j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue oh yeah tas de bâtard je vais chier sur la moquette il s'agit du FloodCast
si vous aviez l'un vous aviez l'autre le vagin et le pénis
FloBer Adrien Ménielle c'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toutes façons OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Bonjour à tous !
Qui peut s'asseoir à ma table déjà ?
C'est la première chose Je vous pose la question On est 4 Vous êtes tous là ?
Vous êtes assis à ma table ?
Ca me fait très plaisir On fait pas des FloodCasts nous ?
Ouaiiis !
Je crois que vous faites des FloodCasts Merci !
Bonjour et bienvenue dans ce nouvel épisode de FloodCast Il s'agit du numéro 14 C'est ça le 14ème C'est le 14ème ?
14ème épisode de FloodCast Avec comme à l'accoutumée 4 invités autour de la table pour m'accompagner Tout d'abord, Anna Apter !
Oui, bravo !
Je peux m'applaudir ?
Applaudis-toi !
Bien sûr, bien sûr !
C'est Apter ou Apteur, je ne sais jamais ?
Apter.
Comme un collet Apter.
Anna, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Alors déjà, je doute fortement qu'on ne me connaisse pas.
Oui, mais bon, on ne sait jamais !
Alors, je suis Anna, je suis comédienne et auteur et je travaille chez Golden Moustache, entre autres, avec Laura qui était venue te voir.
Elle était passée dans le podcast avec Jo Cohen et Jérémy Galland.
Exactement, c'était très drôle.
Car vous faites partie du binôme Anna et Laura, que l'on peut voir entre autres sur Golden Moustache.
Exactement.
Tout simplement.
Laura avait oublié de te mentionner, elle, dans son intro.
Je sais, et d'ailleurs, je lui rappelle que c'est une grosse.
Elle peut se le prendre dans la gueule.
Nous sommes également avec Marjorie Lenoir !
Bonsoir !
Tu as hésité à t'applaudir toi-même ?
Je m 'applaudis sans vergogne !
Marjorie, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent ?
Peut-être pas.
Eh bien, je suis également comédienne, auteur et vidéaste.
Un peu insomniaque aussi.
Oh non, en ce moment là ?
Ça va mieux en ce moment.
Ah, ça va.
Un petit médicament, Adrien, à consommer quand on est insomniaque ?
Se branler, moi.
Personnellement, c'est vraiment ça.
Bien, merci du conseil.
Allez chez vos pharmaciens et demandez ça.
Léchez vos pharmaciens ?
Non, non, c'est la meuf.
Ah, c'est nous-mêmes, pardon, autant pour moi.
Nous sommes également avec Lucien Men !
Est-ce qu'on peut avoir un jingle ?
Bien sûr.
Ah oui, donc on me lance sur des trucs… Peut-être que les gens arrêteront de dire « c'est stupéflippant le générique ».
Attends, j'avais pas compris, oui.
Ah, mais putain, il faut que quelqu'un fasse le…
Lucien ?
Ah, ça y est, je le remets direct.
Ah, ça me fait une émotion.
J'ai mis du temps à comprendre ce que tu me demandais, je suis navré.
J'ai compris au deuxième Lucien que t'as chanté moi, donc vraiment j'étais complètement à la masse.
Lucien, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être ou pas ?
Oui, bonsoir également, je m'appelle Lucien.
Tu es un habitué de la maison, j'ai toujours rêvé de le dire.
Ça y est, je commence ?
Tu es venu là trois, quatre fois.
Tu fais partie des meubles.
C'est ça, ça me fait plaisir.
Je suis… Attends, excuse-moi, il y a Adrien qui démarre en côte, tu peux démarrer.
Elle passe la seconde.
Oui, je suis acteur, auteur et j'ai designé l'émoji aigle.
C'est toi ?
C'est incroyable.
J'en suis un peu fier.
Tu as également une chaîne YouTube.
Egalement, oui.
Qui cartonne, on peut le dire.
Non, si, non, attends.
Non, j'en suis content.
Moi, j'en suis content.
Et tu as sorti un sketch il n'y a pas longtemps qui s'appelle La Galette des Rois.
Absolument.
Très très cool.
Oui, un sketch de saison qui ravira.
On parle beaucoup plus de Lucien que nous de finalement… Ça va, je repense un petit peu.
Je suis un habitué.
Et surtout, c'est un homme.
Je suis blanc, donc j'ai quand même pas mal de privilèges.
Excusez-moi, pardon.
Non, excusez-moi.
Non, mais attendez, on va se mettre d'accord.
Nous sommes également avec… Vous le connaissez ?
Il est là à toutes les émissions maintenant quasiment.
Attends, est-ce qu'il y a une balle qui va partir là ?
Non, non, alors là, je préfère vous dire tout de suite, cachez-vous sous les meubles si vous ne voulez pas vous faire buter.
Je vous le dis tout de suite.
Même si vous êtes à des milliers de mètres de lui, planquez-vous.
Il s'agit d'Adrien Ménielle.
Ça me fait mal, j'ai une ampoule à la main et à chaque fois que j'applaudis, je me fais très mal.
D'accord, je crois qu'il y avait… Non, je voulais vous le dire.
Tu es insomniaque peut-être ?
Je suis aussi insomniaque.
Parce que je me branle et c'est pour ça que j'ai des ampoules.
Ah, je croyais qu'il fallait juste branler Adrien.
Si tu veux dormir, tu branles Adrien.
Comment il a fait pour se faire branler pendant dix ans ?
Les gens ont très mal compris son conseil.
Les médecins le détestent.
Peux-tu te présenter à des gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Eh bien, je suis le leader du mouvement qui attaque l'état français en justice.
Ah, c'est toi encore !
C'est moi qui ai eu l'idée.
Quel est ton pseudo ?
Parce que la semaine dernière, tu étais Skystripper ou je ne sais pas quoi.
Skystripper, c'est Rocky Magsor.
Flyrider, qui est le vrai leader des gilets jaunes.
Et maintenant que tu attaques l'état français, c'est quoi ton pseudo ?
C'est Osons Attaquer.
C'est le nom de ma chaîne.
Chaque semaine, j'attaque une personne en justice.
Tu attaques un état ou une personne ?
Une entité.
Là, c'est l'état.
J'ai fait le plus de vues là-dessus.
C'est l'état français, je me suis dit, je vais faire le buzz.
Et tu adores toujours autant le peuple, j'imagine.
Le peuple, vraiment, il est dans mon cœur.
Et pour moi, il est mieux que le gouvernement.
Ah, sur une balance, tu veux dire ?
Si c'est la balance de la justice, alors là...
Excuse-moi, le gouvernement n'est même pas dessus.
C'est même pas que ça existe.
Je te rappelle que la justice est aveugle.
Et la justice nique sa mère.
Le dernier juge que j'ai vu avait plus de vices que le dealer de ma rue.
C'est vrai.
Tu me regardes comme si je connaissais le rap de rue.
J'y connais rien.
T'as vu la haine ?
Si, mais une fois.
Oh mon dieu !
Pardon, j'ai trouvé ça très bien, mais je l'ai vu qu'une fois.
Il y a CutKiller qui fait un caméo, il mixe.
Sur Édith Piaf.
Et la phrase justice nique sa mère.
Le dernier juge que j'ai vu avait plus de vices que le dealer de ma rue.
Voilà, comme ça on a tout.
Oup, oup.
Ah, ça sert de la police dehors, c'est spécial.
Non, ça va.
Non, je ne regrette rien.
On a tous lu des anecdotes dans la vie.
Ça va, maintenant.
Les amis, merci beaucoup d'avoir répondu présent à l'appel de venir dans cette émission.
Il y a des nouveaux, il y a des habitués, ça me fait très plaisir.
Je peux préciser que tu as oublié de présenter ce canidé.
Alors il y a un canidé, je me suis permis de ne pas le présenter.
Canidé West.
Oh, il y a très peu de chance qu'il ait sa chronique pendant l'émission.
Mais effectivement, nous sommes accompagnés de Gus, c'est ça son prénom ?
C'est tout à fait ça.
Un petit chien de quel âge ?
De un an.
De un an ?
Oh, tout petit !
Oui, tout petit.
Il est charmant, il fait des saltos arrière.
Je crois en revanche qu'il est abonné à la chaîne Égalité et Réconciliation.
Ce qui gâche un peu le côté mignon.
Il discrédite un peu.
Mais c'est vrai qu'il est très mignon.
Donc peut-être des fois vous entendrez des « Hey !
Wow !
» ou des « Mouah !
».
Voilà, c'est parce qu'on s'adresse aux chiens.
Il a un compte Insta.
Il a cru le merde, il a cru que je lui parlais du coup.
Est-ce qu'il a un compte Insta ?
Il a un compte Insta.
Ah voilà, il faut dropper le nom.
Le compte Insta, moi j'ai une vraie question.
Est-ce que c'est pour, parce que c'est trop kiffant de faire un compte pour son animal de compagnie.
Il n'y a aucun jugement dans ça.
On a vu tes stories.
Justement, c'est là où je voulais en venir.
Où est-ce que c'est pour éviter de polluer ton propre compte Insta avec des animaux que tu postes régulièrement ?
Pour être tout à fait honnête, j'ai créé le compte Insta au même moment où je polluais sans vergogne.
À un moment, tu t'es dit « Je ne peux plus faire ça aux gens ».
Non, je l'ai créé et je continue de polluer.
Et puis après, on m'a dit « Pourquoi tu ne te sers pas de ce compte Insta pour arrêter de nous faire chier ?
» Figure-toi qu'il commence à grimper.
C'est le moment où ça devient insultant du coup.
J'attends que ce soit un chien influenceur pour avoir des croquettes gratuites.
C'est le cas de tous les chiens influenceurs.
La question que tout le monde se pose, c'est « Combien d'abonnés a ce chien ?
» Alors ce chien a, je vais vous dire, je crois que pas tant que ça.
Pendant ce temps-là, une petite chanson ?
Pendant que tu cherches, je peux vous dire que j'ai été humilié dans mon influence par le chien de Emy, qui a genre 39 000 abonnés sur Instagram.
Il en a 10 000 de plus que moi, c'est cool.
Si tu vas par là, il en a je crois que 500.
Il en a combien, pardon ?
A peu près 500.
C'est un bon début !
Excuse-moi, mais chats en plus !
Des chats ?
1 000 et 2 000.
Elles ont deux comptes différents.
1 000 et 2 000 ?
Il y en a une qui est préférée.
Il y en a une que j'avais un an à avoir, donc elle est gardante.
Et oui, ça crée de la jalousie ou pas du tout ?
Un peu, oui.
Il y a eu des tensions.
Tu reçois des gens dans la maison ?
Tu reçois.
Il y a une espèce de compète.
Dans la maison des secrets.
Tu as reçu des trucs gratos ou pas ?
Ah ouais !
Ah ouais ?
C'est trop mignon, je reçois des colis avec leur nom dessus.
En plus, ils ont des noms... Enfin, pas terribles.
Elles s'appellent comment ?
Madame et Brittany.
Oh !
Je sais parce que je ne suis pas du tout les chats.
Mais je bombarde un peu encore.
Je suis désolée.
C'était une façon gentille de te dire que...
Calme-toi, gentille !
Tu en parles, tu en parles.
Franchement, ça va.
Non, ça va.
C'est ma famille proche.
Non, mais je comprends.
Moi, mon chat, je fais chier les gens avec ça aussi.
Je fais des stories...
Non, mais c'est vrai.
En plus, toi, tu ne fais pas trop.
J'essaie de lui faire faire des trucs rigolos.
Est-ce que ce n 'est pas une parfaite transition pour parler du chien ?
Nouveau chien, Adrien Ménielle.
Est-ce qu'on peut dire que la famille FloodCast s'est agrandie ?
Un petit peu.
Moi, je n'ai encore pas eu la chance de le rencontrer.
Mais Adrien ?
Eh bien, depuis trois jours, je possède...
Enfin, ma copine et moi, nous possédons...
Nous avons adopté un chien qui s'appelle Francky.
On l'applaudit !
Bravo !
N'hésitez pas.
Les marques qui nous écoutent envoient énormément de goodies à Adrien Ménielle parce qu'ils ne demandent que ça.
J'ai craché un mollard de deux mètres.
C'est à la limite du vomissement.
Ça a failli remplir le verre là-bas.
Oui, donc, petit chien.
Comment s'appelle-t-il ?
Francky.
Comment s'appelle-t-elle, d'ailleurs ?
Elle a un nom, race non identifiée, que je suspecte être un mélange Jack Russell...
Et un cheval.
Très très grande.
Pour l'instant, elle vient de la Réunion.
Parce qu'il faut savoir que les îles de manière générale, mais particulièrement apparemment la Réunion, il y a des problèmes de chiens errants qui sont là-bas en grande quantité.
Du coup, il y a des associations qui s'occupent de les faire adopter.
Par des locaux parisiens.
Voilà, exactement.
Parce que la population humaine est limitée sur les îles.
Il y a beaucoup de chiens et tout le monde n'a pas envie d'adopter.
Figure-toi que Gus aussi vient de la Réunion.
C 'est vrai ?
Il est né en France, mais sa race vient de la Réunion.
Il vient de Thuléard.
Donc il ne vient pas de la Réunion.
Il a des origines.
Il a des origines, mais peut-être qu'il tombera amoureux de Francky.
Peut-être.
Je ne vois pas comment il pourrait ne pas tomber amoureux d'elle.
D'ailleurs, je suis outré que les gens ne soient pas plus...
Ils ne s'arrêtent pas dans la rue quand je prends mon chien.
Les gens, c'est genre normal.
Il y a un chien trop mignon, c'est normal pour eux.
Est-ce que tu n'as pas le syndrome des...
Du papa poule !
Voilà !
Pas forcément avec cette voix, mais des parents qui trouvent leur enfant magnifique alors que peut-être pas forcément les autres.
Elle est magnifique.
C'est une question.
Il n'y avait aucun jugement.
Je suis Jean-Jacques Bourdin.
Tu as quand même lancé un bon pavé dans une marée.
Mettez des kaweks.
Moi, je vois un petit chien mignon dans la rue, je fais un petit sourire.
Si toi tu le fais, les gens sont censés le voir.
On est inondé de chiens mignons.
Il y en a partout, il y en a sur les réseaux, il y en a dans la rue.
Je ne veux pas te faire de peine, mais c'est vrai qu'on m'arrête beaucoup avec mon chien.
Et les gens sont très attentifs à la rue.
Je l'ai lu, je l'ai lu.
Est-ce que l'ère du maître ou de la maîtresse...
Deuxième pavé dans la marée.
Tu as ton casque audio par exemple ?
Non.
Parce que si tu peux, ne pas être invité à caresser ton chien.
Je suis en train de dire que je suis outré que chaque personne ne s'arrête pas.
Parce qu'il y en a qui s'arrêtent.
Il y a une dame, j'ai marché plus d'une heure avec elle, j'ai fait opéra Gambetta à pied avec mon chien.
Et il y a une meuf qui a fait genre...
Je n'ai même pas compris ce qu'elle disait, mais elle l'appelait genre...
Elle a dit, t'es de la merde le chien.
Sale con, on plante.
Dans mon pays, on plante.
Tu vas voir, ça a tout changé.
Je l'ai fait, mais les gens étaient un peu plus...
Est-ce que tu les payes ?
Parce que moi je les paye.
Ah oui d'accord.
Moi j'ai été surpris, j'ai baladé le chien de Robinson Latour qui était invité la semaine dernière.
Là c'est un top modèle pour tout.
Qui est en plus un chien qui est le chien un peu à la mode entre grosses guillemets aujourd'hui, qui est très beau.
C 'est un chien à la mode.
C'est comment le nom de ton chien ?
Un berger australien.
Et pas tant arrêté non plus en vrai.
Alors que là, c'est le top modèle des chiens.
Et il n'a même pas un an donc...
Je pense que les chiens c'est en train de passer de mode, si je puis permettre.
Impossible, pour moi ça a de l'avenir.
C'est remplacé par les girafes.
Je les adore moi.
A tout jamais dans mon cœur.
Ne faites pas dire ce qu'elle n'a pas dit, elle n'est pas contre les chiens.
S'il vous plaît.
S'il y a bien un animal qui est ringardisé, c'est les chats.
Alors là c'est terrible mais c'est vrai.
Je suis totalement d'accord.
Parce que c'était internet, c'était le royaume des chats.
Tout le monde faisait des blagues genre, internet ça a été créé par des chats ou quoi ?
Très drôle.
Génial !
On a fait cette blague dans les webcomedy awards.
J'ai même écrit mon premier sketch que j'ai écrit avec Valentin Vincent pour Golden Moustache, qui n'a jamais été fait, c'était là-dessus.
Ah tu vois au final.
J'allais te call out.
C'était totalement un truc racoleur pour que ça plaise, ça ne s'est pas fait.
Comme souvent Golden, quand on a voulu faire des trucs très racoleurs, ça n'allait jamais au bout.
La chiasse.
Non ça n'allait même pas au bout.
Ah oui, bah si on a fait des trucs.
Quand quelqu'un nous a dit faites des blockbusters, je ne dirais pas qui.
Et voilà le premier bip de l'émission.
Alors 13 minutes, 14 minutes 22.
On peut apprendre de ses erreurs, on ne peut même pas dire quand on a fait des erreurs.
Nous on le sait maintenant.
Les gens le savent aussi.
Comment ça il vous a dit arrêtez les sketchs, faites un blockbuster ?
Non pas vraiment, c'était une petite expression en inside.
Quand j'étais directeur artistique de Golden Moustache.
On a mis moins de 20 minutes.
Une de mes consignes c'était bon là il faut qu'on fasse des blockbusters.
Et façon de dire un sketch, gros sketch fat qui cartonne et qui fait plein de vues.
Si tu pouvais éviter de l'imiter du coup.
Je ne l'ai pas imité.
Et du coup c'était genre il avait dit là il faut réfléchir, on fait un sketch qui fait un max de vues.
Il faut que le cerveau des gens explose.
Et un échec total.
C'était quoi ce sketch ?
Je ne vais pas le dire parce que ce n'est pas très sympa pour les gens qui ont participé.
Attends, est-ce que tu peux le dire ?
Il y en avait plusieurs des sketchs dans cette session de blockbusters justement.
Il y avait Qu'est-ce qu'on a fait au milieu.
Avec Marjo.
Oui le seul sketch où on était en couple.
Je crois.
Dans la voiture, moi je jouais l'autre et toi tu jouais...
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Si t'avais des répliques parce qu'on les a quand même fait plusieurs fois Marjo donc...
Je ne suis pas en train de dire ça méchamment, j'étais ravie d'être invitée d'ailleurs c'est super...
C'est le seul où t'as été invitée.
C'est pour ça.
Ouais je crois que c'est la seule fois.
Là c'est le moment de le ressortir, il y a le 2 qui sort.
Ah non j'ai tourné pour Multigriz avec toi et on s'est roulé une paire.
Alors il n'y a pas eu de smack mais on mimait qu'on se tripotait.
Mais tu m'as dit que t'avais bandé.
Oui j'ai jute bandé mais avant de bander c'est mon drame.
La jute molle, c'est un vrai problème.
Mais en terme de racolage entre guillemets, le sketch qu'on avait sorti avec Laura sur les flics dans lequel il y a Adrien d'ailleurs.
Qui est nommé Flicks and Games.
Flicks and Games, nous on s'est battu avec Laura pour qu'il s'appelle Two Girls One Cup.
C'était le meilleur titre, c'est incroyable qu'il ne l'ait pas eu.
Et ça a été refusé.
C'est honteux mais d'ailleurs il me semble que Laura l'a dit dans son passage sur le FloodCast.
Mais comme en fait sur le FloodCast qu'elle a fait j'ai tout écouté sauf ses passages à elle.
Je comprends.
Il y avait une rancœur.
Mais moi je suis d'accord.
J 'ai fait partie des suricates, je sais ce que tu dis.
Tu allais dire un truc Adrien.
Non je suis d'accord, c'est le titre parfait.
Très très bien ce titre.
Les amis, ça fait déjà longtemps qu'on parle mais on va passer comme d'habitude au petit tour pour parler recommandations culturelles.
Avez-vous pensé à des trucs ?
J'ai envie de commencer par Marjorie, là comme ça, au déboté.
Tu ne savais pas ?
Je peux changer très vite.
En fait, je pense que ça colle plus ou moins.
Je ne vais pas être de grosse référence culturelle.
Ça peut être des vieux trucs, il n'y a pas de galère.
Un truc qui m'a un petit peu marqué ces derniers temps, j'ai regardé le documentaire sur R.
Kelly, le fameux Surviving R.
Kelly.
Six heures de docu quand même.
C'est bizarre.
Six heures c'est un peu lourdingue.
C'est pas un épisode ?
Et il ne chante même pas.
C'est un peu toute l'évolution de sa perversité.
Chaque épisode de sa perversité.
Si vous n'avez pas la chance de sortir avec un taré, vous pouvez passer six heures avec lui.
C'est ça qui est très sympa de la part de… En fait, tu te sens un peu sale en sortant du… En fait, moi je savais qu'il avait fait des trucs et tout.
Mais à ce point-là, franchement, c'est vraiment… Je crois qu'aux dernières nouvelles, il y avait une sorte de secte limite chez lui.
Il l 'a toujours.
Aujourd'hui… Il s'est séquestré des jeunes filles et tout.
Aujourd'hui, au moment où on parle, il y a encore des filles qui sont séquestrées.
C'est-à-dire qu'il a des filles chez elle qu'on n'arrive pas à déloger.
Les parents n'arrivent pas à avoir un contact.
Parce que c'est légal ce qu'il fait ?
Parce qu'elles sont majeures et qu'elles ne sortent pas vraiment.
Mais elles ont une histoire.
Il y a la même en France avec Michel Sardou.
Ça va sortir dans deux ans, préparez-vous.
Je suis chaud.
Et voilà.
Sinon, je regarde des bots.
Est-ce que tout le monde a regardé le truc sur Fire Festival ?
Mais tu sais, c'est très parisien au final.
Regarde, peut-être les gens du reste du monde n'ont pas regardé.
Et moi, je ne sais même pas de quoi tu parles.
Le Fire Festival ?
Si tu peux raconter ce qu'est le Fire Festival.
C'est de la connerie à la Burning Man ?
Il y avait un projet qui a été monté par un gars sorti de nulle part.
Je ne sais pas d'où sort ce mec.
J'arroule.
Remember J'Arroule ?
Qui était de faire un nouveau Burning Man Coachella++++ classe de chez classe pour les plus gros trous du cul du monde.
C'était spécialisé Instagramer, bourgeois, riche ?
Ils ont fait toute leur campagne de promotion sur Instagram avec des gros influenceurs.
Genre tes chats ?
Genre.
Tes deux chats.
Ils ont posé en maillot comme ça.
Kardashian et tout.
Kylie Jenner.
Emily Rajavski.
Tu likes toutes ses photos, Lucien.
Tu le sais.
Elles sont extrêmement belles.
Ce n'est pas très maligne quant à ses choix de post Instagram en tout cas.
Pourquoi ?
Parce qu'elle a partagé plein de trucs sur le Fyre Festival.
Ah oui ?
Avant de savoir vraiment ce que c'était.
Parce qu'ils ont fait toute la promo sans...
Elle a dans la thune.
Elle était sûrement en maillot de bain.
C 'est pour ça que j'ai like là.
Mais je vais être honnête.
Pardon.
C'était incroyable.
Vous êtes 500 000 à le dire.
Donc il n'y a pas de problème.
Je ne te juge pas du tout.
En gros c'était très ambitieux.
C 'était on va sur une île au Bahamas.
Une île privée.
L'ex-île de Pablo Escobar.
Et on s'éclate un max.
C'est que vous les influenceurs vous aurez droit à une villa en échange d'un poste.
Ça n'a aucun sens.
Un seul poste ?
Je ne sais pas comment ils ont pu croire ça.
Oui un poste et vous aurez accès à une villa gratuite avec piscine et puis jet-ski et puis blabla.
Et que des matins.
Après attention.
Un poste de...
Moi j'avais lu un article sur The Rock.
Parce que The Rock est un énorme influenceur.
Bah oui il y en a des plus beaux.
Un poste d'un...
Oui c'est pas ce genre d'influenceur.
Oui mais tu vois.
Emilia Tachowski.
Enfin je ne sais pas à l'époque mais un poste...
Alors peut-être pas une villa mais ça peut se financer des milliers de dollars quand même.
Ils l'ont promis à vraiment des gens lambda.
Des gens totalement lambda.
Et puis bon en fait évidemment ils ont mis la charrue avant les bœufs.
Ça aille.
Et en fait sur l'île il n'y avait rien en fait.
Il n'y a même pas d'égout.
Il n'y a pas d'électricité.
Il n 'y a rien.
Il y a tout à faire.
Il y a toute une ville à construire si tu veux faire ça.
Il n'y avait aucune infrastructure de Pablo Escobar.
Rien.
Il n'y avait même pas un dispositif.
Il y avait un peu le ton d'exécution quand même.
Il y avait un poster sur un bout de mur.
En tout cas je n'ai pas sponné tout le truc.
C 'est assez hallucinant de voir comment un type a pu s'engouffrer dans une histoire pareille.
Puis avec une mauvaise foi jusqu'au bout.
En fait jusqu'au bout tout le monde lui disait Mec vraiment là faut que tu t'arrêtes parce que les influenceurs vont arriver.
Les gens vont débarquer et voir qu'il n'y a que des tentes de réfugiés en fait.
Il n'y a pas du tout de villa et il n'y a rien.
Ah mais c'est les Rohingyas c'est ça ?
C'est la love army.
Mais est-ce que c'est un vrai truc ou c'est genre comme le gars qui avait inventé un resto qui s'était fait noter sur TripAdvisor ?
Ah non c'est pas au clair.
C 'est un vrai truc.
Et les gens ils sont allés ?
Ouais ils sont allés jusqu'au bout.
Ils y sont allés et on leur a payé le billet du coup ?
Alors oui.
Sauf qu'on leur avait dit vous venez en jet privé chacun sur le jet.
Ça n'a aucun sens.
En fait ils étaient dans un truc archi low cost.
Ils ont commencé à sentir le truc genre dans l'avion en se disant c'est bizarre quand même c'est pas trop ce qu'on nous avait dit.
Le repas d'arrivée.
En fait ils arrivent sur place on les met dans un bar et on les fait picoler pendant quatre heures.
On leur dit attendez attendez vos chambres sont pas prêtes.
En fait vos chambres n'existent pas tout simplement.
Elles sont pas.
Il n'y a rien.
Et tu te dis mais comment ils ont pu se dire non mais ça va on a encore un peu de temps.
Il y avait une preuve il y avait des musiciens et tout ça.
Il y a des groupes qui sont venus.
Alors il y a des groupes qui avaient été programmés puis qui au dernier moment ont dit En fait ils ont demandé.
Ils ont dit mais vous avez quoi une scène où on a besoin quand même de trucs.
Voilà de tel type de lumière de projet de machin.
Et on leur a dit non non non.
C'est toujours fascinant les histoires de festoche.
Même ceux qui arrivent à se faire.
Mais ça c'est le plus gros truc.
C'est fou.
Mais non parce que le truc s'est même pas fait.
Mais moi je me souviens c'était en 99.
Ils avaient voulu refaire Woodstock.
Mais avec des groupes de maintenant.
Sauf qu'à l'époque dans les 70 c'était Jimi Hendrix.
C'était les Woo.
Donc il y avait un truc un peu le genre.
C'était même 69 c'est ça.
Je crois que c'était pour ça.
69.
Donc c'était vraiment peace and love.
Et c'était que des chansons d'amour.
Et ça baise.
Mais c'est cool.
Et ce machin.
99 c'était le néo métal.
Et donc en fait il y avait Korn, Limp Bizkit, Metallica, K-Rock, Raja Gang The Machine.
J'arrive avec ces dix tattoos.
Ray Ray Dot.
Et en fait le problème c'est qu'ils ont dit on va mettre un peu de mercantilisme quand même dans tout ça.
Et la bouteille d'eau.
Macron.
Merci Macron d'avoir gâché Woodstock.
Et Woodstock.
Du coup la bouteille était à 4 euros.
La bouteille d'eau.
Sachant que Woodstock c'est dans un endroit où il fait vraiment très chaud.
C'est là où ils ont jeté les bouteilles de pipi ?
Oui.
C'est là.
C'est exactement ça.
J'ai spoilé ?
Non mais c'était une des nombreuses anecdotes qu'il y a eu.
Où effectivement le festival est complètement parti en couille.
Il y a eu des agressions physiques et sexuelles.
Il y a eu des morts.
Alors attention après Woodstock aussi.
Woodstock les gens l'idolisent beaucoup mais c'était pas ouf ouf de chez ouf.
D'abord il pleuvait.
Les gens étaient dans la boue.
Il y avait un côté c'est nous qui l'avons fait.
Là le truc c'est qu'il y avait une organisation derrière qui voulait faire du profit.
Et qui a vraiment tout.
Des gens mouraient de chaud.
Ils avaient installé des systèmes de planches en bois que les gens devaient se passer.
Déjà système de planches en bois tu sais que c'est de la merde.
Non mais pour que des gens puissent monter dessus et faire les cons debout sur des planches sauf qu'il y a des gens en dessous.
Et t'as Fred Durst que moi je suis un grand fan de Les Biscuits mais qui est un des mecs les plus débiles de l'histoire.
Il montait dessus et sautait en chantant.
Et du coup t'as vraiment des plans.
Tout est sur Youtube.
Ça s'est pas effondré.
Il y a eu des morts.
Sur ce truc là précisément je ne sais pas.
Mais en tout cas il y a eu des morts pendant le festival.
Et tu vois vraiment les gens en dessous faire.
Bah non en fait je suis en train vraiment de me prendre une planche dans la gueule.
J'ai aucune envie.
Et tout le truc est dégueulasse.
Je pense qu'on le verra pas mais tu l'as extrêmement bien mis.
Malgré ça c'est un très bon live de Les Biscuits.
Mais dans le public.
Est-ce que ça existe vraiment ?
Oh t'es sûr.
Putain moi j'adore.
Mais en tout cas c'était un festival où tout le monde s'est senti un peu.
Et puis tu sais il y a le côté c'est Woodstock.
Donc tout le monde a voulu un peu faire genre.
Ok c'est la génération.
J'y suis.
Tu vois t'as les Red Hot.
Et ça a très peu marqué finalement.
Alors que pas du tout.
Parce que j 'ai jamais entendu parler de ça.
Parce qu'en fait à part Rage Against The Machine, Korn, Limp Bizkit et Metallica.
Il n'y a aucun groupe.
Enfin tu vois Kid Rock maintenant tout le monde s'en bat les couilles.
Il y avait DMX.
Ils sortent plus rien.
Enfin c'était des groupes je te dis.
Fin 90 quoi.
Bah t'as dit les Red Hot aussi quand même.
Ouais les Red Hot.
Mais c'est nul.
Mais bon c'est un groupe.
Il y a un côté de la table qui est juste là pour dénigrer.
Non ils sont sur la musique.
Ils sont droit dans leur botte.
C'est un Rohingya les Red Hot.
Un Rohingya c'est par contre on dit.
Un Rohingya.
Je ne sais pas encore la définition de Rohingya.
En fait ça peut être une très bonne vanne mais il faut bien la vendre.
Donc va falloir un peu la brainstormer.
Non mais donc voilà je vous invite à regarder les lives de Woodstock 99 que c'est très impressionnant parce que tout est parti en couille.
Donc sur les Red Hot ils ont foutu le feu à des télés.
Les Rage Against The Machine ils ont foutu le faux drapeau américain.
Donc du coup il y a des gens qui n'étaient pas du tout d'accord dans le public.
Qui ont commencé à se vénère.
Mais en même temps ils disent qu'ils ont la rage contre la machine les mecs.
Il y a un drapeau américain sur scène.
C'est l'équivalent de la machine pour eux.
Donc ils sont obligés d'avoir la rage contre eux.
Enfin tu vois c'est obligatoire.
Donc voilà je vous invite à regarder.
Mais eux ça s'est fait.
Et depuis il n'y a plus aucune célébration de Woodstock à cause de cet événement.
C'est à dire que les gens sont en mode ah bah là c'était pour 2019 du coup.
Enfin tu vois il y avait les 50 ans les trucs comme ça.
Et tout le monde est là genre non on va pas.
Ça va forcément repartir en couille.
Déjà le Woodstock original de 69 c'était pas du tout prévu comme ça en fait.
Initialement c'était aussi une entreprise de spectacle machin qui voulait faire un truc événement.
Mais il y avait des grillages et tout ça.
Et ça a complètement dépassé en fait l'élan populaire.
Pire que ça le Flower Power Total ça a été orchestré apparemment.
Le mouvement hippie ça a été un peu apparemment placé par des...
Le mec qui correspond à Solis.com.
Non mais apparemment ça a été un peu orchestré.
Non je pensais que c'était Monsaufleur.
Sponsor Monsaufleur.
Ouais non mais ça aussi même l'original n'était pas si fou.
Non mais qu'est-ce qui est authentique en fait dans l'histoire je vous le demande.
Couchenne.
Il l'a dit dans une chanson apparemment.
Il n'y a pas plus authentique.
C'est comme cynique qui n'est pas particulièrement cynique.
Si on regarde de bien.
Oui c'est vrai.
Quand il parle en fait il n'a pas l'air d'avoir un petit second degré.
C'est vrai.
Aucun sarcasme.
Est-ce que Soprano a pas une voix un peu aiguë ?
Le problème c'est que pour moi Soprano ça serait plus la voix de Maître Gims.
Qui est plus quelqu'un d'opéra.
Oui mais les Sopranos c'est voix...
Ah pardon.
C'est tenor les gars.
Il est plus bariton tenor.
Il aurait dû s'appeler Bariton totalement.
Bariton c'est un très beau... Maître Bariton.
Franchement oui il aurait dû s'appeler comme ça Maître Gims.
Et juste pour finir sur Boussa 99 n'hésitez pas à regarder le live de Kid Rock qui se prend de la minute 12 à la fin de son concert des bouteilles d'eau dans la gueule.
Oh c'est horrible.
Des bouteilles d'eau à 4 euros.
C'est à dire que les gens étaient tellement énervés de payer si cher qu'ils lui balançaient dans la gueule.
A lui parce qu'en plus...
Tu sais qu'un jour David Bowie s'est pris une sucette dans l'oeil.
Et ces yeux déjà qui ont un peu pris dans la vie.
Et il est vraiment resté coincé.
La sucette s'est coincée dans l'oeil.
C'était absurde.
Et je crois qu'il y a des images.
C'est hideux.
C'est hardcore.
Qui sont ces gens ?
Les fails de concert.
Moi c'est un peu ma petite...
J'adore ça.
Sur YouTube tu peux regarder plein.
Et il y a vraiment des trucs vraiment marrants.
Alors il y a des trucs horribles.
Des mecs qui pètent des câbles et qui du coup se prennent...
Bah il y avait la fameuse...
Il y a Booba à l'Urban Peace 2.
Ça vous dirait une bouteille de Jack dans la gueule.
Et il avait pris...
En fait il s'était pris un verre ou un truc et ça l'avait saoulé.
Il avait sorti la bouteille de Jack Gay.
Il l'avait balancé à un gars du premier rang.
Deux choses qui me choquent cette anecdote c'est le fait de savoir qu'il y a eu un Urban Peace 2.
Il y a eu un Urban Peace 3 même.
Non !
Il y a eu trois Urban Peace.
Moi il y a aussi un truc c'est...
Urban Peace et inviter Booba.
Un truc de Urban Peace dans le monde.
Mais à l'époque il était moins dans le clash, moins dans la violence tu vois.
En revue il a dit moins une bouteille de Jack dans la gueule.
Oui, oui.
Clairement.
Ça vous dirait une bouteille de Jack.
Mais il a jamais été dans la paix quoi.
Au moins il l'a demandé.
C'est plutôt correct.
Le consentement.
On y revient.
Ça se trouve le mec a dit grave !
Moi, moi, moi !
L'Urban Peace 3 était plus cool, je crois que c'était Stromae, Orelsan, enfin tu vois c'était moins violent quand même, c'était un peu plus cool.
Salepude par exemple.
Une paix tout à fait urbaine.
Anna, qu'as-tu apprécié culturellement parlant récemment s'il te plaît ?
Alors je tiens à préciser que je reviens du festival de l'Alpe d'Huez.
C'est vrai, est-ce que c'était bien ?
C'était génial.
T'as kiffé ?
C'était génial surtout parce que on était très très bien accueillis.
Bi-chimé on peut dire.
Vous étiez tous sous sur le ciné ou pas ?
On était tous sous sur le ciné.
J'étais en régular sur le ciné si tu veux savoir.
Ah ouais !
Et non, c'était génial.
Je remercie d'ailleurs, parce que je suis certain qu'ils écoutent le FloodCast, qu'ils écoutent le FloodCast.
Donc non vraiment c'était top.
Tu parles de l'Alpe d'Huez ?
Ouais, l'Alpe d'Huez.
Alors l'Alpe d'Huez, si vous nous écoutez, invitez-nous.
Moi je serais ravi de faire un podcast là-bas.
On invite tous les acteurs réels qui sont là-bas et on fait des lives là-bas.
Moi je serais ravi.
On a fait plus d'un million et demi d'audience en 2018.
Donc s'il vous plaît, invitez-nous quand même.
Pour des Youtubers ce serait de la merde, mais pour un podcast c'est pas mal.
C 'est énorme !
Écoute, je lance l'invitation.
Je te suis.
Et donc c'était super et on a vu plein de films.
Et notamment un film qui était...
C'est quand même le Festival de la Comédie et c'était pas le plus drôle, mais c'était vraiment extrêmement touchant.
Et il a remporté le prix, le grand prix du festival.
C'est Mon Bébé de Lisa Suelos.
Oui !
Lisa Suelos qui a fait LOL, qui a fait...
Qui a fait LOL, qui a fait Dalida récemment.
Et c'est l'histoire de...
Ben c'est l'histoire de Lisa en fait, avec sa fille et ses trois enfants.
Et en gros c'est la petite dernière qui quitte le nid.
Donc c'est...
Le drame.
Ça a fait pleurer.
C 'est...
Et Sandrine Kiberlin est extrêmement touchante dedans.
Elle est très forte cette actrice.
Très juste.
Autant dans la comédie que dans l'émotion.
Elle est super.
Moi je l'avais vue dans le Dupontel 9 mois ferme et elle était très très drôle dedans.
Elle est vraiment très forte.
C'est une bête d'actrice.
Elle a un super sens du rythme.
Et d'ailleurs elle a eu le prix d'interprétation féminine aussi.
Ben comme quoi.
Et donc voilà, j'ai beaucoup aimé, je crois qu'il sort en mars.
Et il y a des amis de la maison dedans, parce qu'il y a Kyan Quejandi apparemment, qui a un rôle.
Il y a Kyan.
Et il y a Camille Clarisse.
Exactement.
Qui va venir bientôt.
D'accord.
Camille Clarisse des Emmerdeurs.
Elle joue dedans.
Elle joue dans le film.
Elle joue la grande sœur de Thaïs, qui joue son propre rôle.
Enfin la fille de Lisa Zuelos qui joue la fille de Sandrine Kibora du coup.
Et donc Clara c'est ça ?
Camille.
Camille Clarisse.
Camille Clarisse pardon.
Elle joue la grande sœur et elle est très très bien dedans.
Ben voilà.
Et on va faire, ça me permet, j'utilise ta reco.
Parce qu'on va faire un spécial emmerdeur.
Alors je ne sais pas si c'est la prochaine ou celle d'après.
Mais comme on avait fait avec Groom, avec Adrien, Jérôme, Vincent et Axel.
On va faire un spécial emmerdeur avec des comédiens, avec Valentin.
Et voilà je pense que ça va être très cool.
Moins bien.
Et donc ouais, ce film m'a beaucoup touchée.
C'était très drôle.
Enfin disons que c'est drôle.
C'est pas drôle dans les situations, c'est drôle dans le dialogue.
Oui moi c'est un peu à la clapiche.
Ah c'est très clapichien.
Voilà c'est ça.
Clapichien.
On garde ça.
Ça rend son nom horrible.
C'est clapichien.
Mais non mais je m'émerveille du mot.
D'où tu vois que c'est négatif.
Ça c 'est vraiment une phrase.
Est-ce que vous l'avez fait ?
Est-ce que vous avez vu ça ?
La phrase de Festival c'est « t'as été voir le Asuelos ?
» Alors t'as vu le Asuelos ?
Ah écoute j'ai pas pu, j'étais en haut des pistes.
T'as été voir le Lolo ?
Ah Lolo !
Ah merde !
Je suis en train de me rendre compte que je dois changer de nom.
Parce que je veux faire une carrière dans le cinéma.
Oh non !
Les années 20-25.
Je te propose l'Anor.
Non parce qu'après il y a aussi...
Le Marjorie ?
Non tu peux faire le...
Ah c 'est stylé.
Le Dernier Lenoant.
T'as été voir le Dernier Lenoant ?
Ah oui.
Le Nouveau Lenoant.
C'est beaucoup trop dur à dire les gens.
Justement ça permettra à des gens de plus être dyslexiques et ça c'est cool.
C 'est vrai.
Alors que t'as été voir le Habter ?
Ouais.
Pas mal.
C'est vrai c'est pas mal.
Oui.
Oui votre nom est mieux.
Ça va.
Très bien.
Et y'a d'autres films un peu cool ?
Pas forcément ceux que t'as détestés.
Au Festival ?
Ouais.
Oui y'en a eu plein.
Après je t'avoue que je les ai pas tous vus parce que j'avais très envie de faire du ski.
Oui je comprends.
Sache que c'est tout le monde dans ce genre de festival.
Y'a aucun problème.
Alors j'ai vu de super courts métrages aussi.
Je voulais dire parlons de Nicky Larson tout de suite.
Non non non.
Ah oui si.
Mais non parce que dans le Nicky Larson y'a Justine Lepotier qui vient dans le spécial Emmerdeur donc elle nous en parlera d'elle même.
Double transition.
Bah oui c'est ça.
C'est que des gens qui ont des carrières au ciné et pas nous.
C'est vraiment trop bien.
C 'est fou.
C 'est vrai.
Et non j'ai vu des super films et notamment un court métrage qui m'a fait mourir de rire qui s'appelle Pile Poil.
Je me souviens plus du nom des réalisateurs parce qu'ils sont deux je crois.
Disons Spielberg du coup.
Disons Spielberg et Scorsese.
Voilà allons-y.
Voilà.
Et c'est sur une jeune apprentie esthéticienne qui passe son diplôme et qui cherche un modèle pour tester l'épilation.
Ah c'est une bonne idée.
Voilà.
Et qui finit par prendre son père.
Ah ah.
C'est marrant.
C'est très drôle.
C'est extrêmement bien joué.
Et voilà.
Je suis toujours frustré des courts métrages de festivals parce que c'est dur de les revoir après.
Les gens les mettent rarement sur YouTube et ça passe sur France 2 à mi-mille et demi donc c'est un peu relou.
C'est vrai.
Je crois qu'ils ont un lien justement.
Vimeo.
Ouais.
Très cool.
Avec plaisir.
Lucia.
J'ai essayé.
Je le fais moins bien.
Je suis désolé.
J'ai essayé.
Je suis touché.
J'ai la bouche pleine.
Pardon.
Je peux passer à Adrien si tu veux.
Je l'avais fait au ski d'ailleurs ce Dingle.
La transition.
Elle aurait été bien.
Pendant le festival des arcs.
C'est sûr.
Le festival européen des films des arcs.
Qui nous avait accueillis quelques fois.
C 'est toujours pas pourquoi.
Parce qu'on était extrêmement sympathiques.
On est européens.
C'est vraiment le seul.
On ne fait vraiment pas de films.
La première fois je suis d'accord.
Mais la deuxième fois on avait quand même fait une vidéo spécifiquement pour ça et elle était plutôt.
Moi je la trouvais bien cette vidéo.
Elle était bien.
Elle était sur Dailymotion aussi.
Vous avez vu des films.
La première année moi j'avais rien vu.
Moi non plus.
Et la première année j'ai partagé avec Lucien un des moments un peu professionnellement honteux.
À savoir essayer de proposer à Louise Bourgoin un rôle dans un sketch.
Et vraiment on s'est pris une veste mais d'une violence.
À votre décharge.
Et oui c'est là où je voulais en venir.
Et c'est pas contre Louise Bourgoin.
C'est à dire qu'en fait elle elle a vu ça vraiment comme un énorme piège.
Tu allais dire quoi Adrien ?
À votre décharge il y a quand même le producteur de Golden de l'époque.
Qui vous avait dit.
Oui c'est bon.
Elle est au courant.
Et elle est ok quoi.
Mais c'est horrible.
Et pas du tout.
Elle était pas du tout au courant.
Et pourquoi tu dis qu'elle a vu ça comme un piège ?
Non non mais c'est à dire qu'on y va et on sent qu'elle a autre chose à foutre quoi.
Et je me souviens Lucien avec son audace et son courage.
Et surtout en voyant qu'il n'y en avait pas un qui bougeait.
On était vraiment comme cinq puceaux au fond d'une salle genre.
On va pas aller lui parler.
Moi en plus je la trouve vraiment moins maintenant parce que j'ai une meuf.
Mais à l'époque vraiment j'étais fou amoureux de Louise Bourgoin.
Elle est incroyable.
Non mais c'est une bête d'actrice.
Je la trouve très folle.
Et je la trouve complètement sous utilisée en France.
Je pense qu'elle devrait faire mille trucs.
Elle devrait faire des sketch golden.
Elle devrait faire des sketch golden dans la montagne.
Et donc bref Lucien se lance.
Ouais.
Et en fait comme un mec qui est en concert de rock et qui croit que les gens vont l'attraper alors qu'il saute de scène.
Et les gens se sont écartés.
Louise Bourgoin a vraiment fait.
Non tu seras au sol.
Ouais.
Mais elle a fait un genre.
Ah ben pourquoi pas plus tard.
Après elle n'a pas été odieuse du tout.
Louis si tu nous écoutes je t'en veux pas.
Je suis grand fan.
Il n'y a aucune rancune.
Je pense vraiment que effectivement dans les deux sens c'était biaisé parce que de notre côté on nous avait dit ouais ouais elle est au courant.
Elle est enthousiaste.
C'est cool.
Ben venez vite.
Voilà c'est maintenant au moment de la projection.
Et donc nous on se speed et on dit OK OK on va faire quoi et machin.
Et de l'autre côté personne ne l'avait prévenu.
Elle et il y a juste je crois son attaché de presse qui lui a dit à l'oreille mais très vite fait.
C'est quoi cette moustache.
C 'est une chaîne.
Ils font des sketchs sur YouTube.
C'est tout.
On arrive avec Lucien et je la vois.
Moi j'ai un eye contact de une seconde où elle regarde derrière et on est quatre avec une caméra.
Et vraiment elle fait genre.
Elle allait vraiment voir un film à la base.
Elle allait vraiment voir un film et d'un coup elle dit ah participe à un truc.
Et que tu ne connais pas ou rien n'est écrit.
Et tout le monde a 20 piges à part Lucien.
Je suis beaucoup plus jeune.
C'était un de mes plus beaux échecs.
Tu sais je l'avais bien occulté.
Tu l'as remis dans mon esprit.
Je l 'ai bien ouverte.
Tu as mis du sel dedans.
C'est de l'urine indirectement.
Lucien un truc que tu appréciais culturellement récemment.
Oui sur Netflix.
On parle beaucoup de Netflix.
Mais en ce moment ils font Comique du Monde.
Vous en avez déjà parlé la semaine dernière.
J'ai oublié son nom.
Je sais que ça ressemble à l'idée.
Adib Alcalidé.
Ah oui ?
Qu'a-t-il ?
Bah t'es raciste.
Rabi Jacob.
Adib Alcalidé.
Il est hyper drôle.
Je suis d'accord.
On comprend toute cette phase.
Jamais.
On reprend depuis le début.
Non non c'est bon.
Alors j'ai regardé Comique du Monde sur Netflix.
Et en fait, chauvinisme total, j'ai regardé les français.
Je les ai trouvés super.
Il y a qui déjà ?
Il y a Shirley Soignon.
Ensuite il y a...
Donald Jackman je crois.
Non ?
Donald Jackman.
Il y a Jason Brockers.
Il y a Tania Dutelle.
Et...
Michel Leib.
Je sais plus.
Bizarrement.
Non je crois que c'est tout.
Pardon.
S'il y a une cinquième personne, je suis désolé de t'avoir oublié.
C'était moi.
Franchement quelqu'un qui n'écoute pas tout de suite le podcast ?
Non non mais il n'y a pas...
Plus d'un million...
On a fait des écoutes maintenant, laissez-nous.
Et c'est super.
Je suis très content que le stand-up français soit bien représenté sur Netflix.
C'est fou cette nouvelle forme.
Un special de 30 minutes du coup.
C'est assez surprenant.
Oui mais ça te permet de voir vraiment pas mal de personnes et c'est chanmé.
C'est comme une version longue d'un gala d'humour un peu.
Tu vois plein de passages mais long.
C'est exactement ça.
Et la deuxième chose que je...
Ah j'y ai pensé en venant et j'ai oublié.
Est-ce que tu veux qu'on passe à Adrien et peut-être qu'on revient à toi derrière si tu te souviens ?
Ah oui oui.
Alors je vais passer à Adrien.
Je démissionne.
Qu'est-ce que tu as kiffé récemment ?
Alors moi j'ai découvert très récemment hier un podcast qui s'appelle Request in Peace.
Alors full disclosure j'ai découvert parce qu'ils m'ont invité à participer et du coup j'ai écouté et il s'avère que c'est cool.
Et c'est encore en lien avec la musique.
C'est une opé quoi finalement.
C'est du placement de produits.
Donc là tu touches combien pour dire ces mots ?
Je touche pas moins de 16 balles.
Je me paye un Uber.
Si je rallonge un peu je peux me payer un Uber pour rentrer chez moi.
Non et en fait le principe c'est de la...
Ils appellent ça la battle de playlist.
Et en fait le principe c'est que la présentatrice elle envoie une semaine à l'avance...
Alors il y a un invité et un mec qui est l'équivalent de moi dans le FloodCast qui s'appelle Etienne et qui est le mec qui est là tout le temps mais c'est pas lui qui présente.
Bref.
Le sniper, dis-le.
Non mais parce qu'en fait...
Il a pas mis de tune dans le matos quoi.
Voilà c'est ça.
Et en fait l'invité fait un battle contre Etienne et donc la présentatrice envoie une semaine à l'avance des questions du genre...
Elle adapte aux invités à chaque fois.
Par exemple c'est...
La musique que vous choisiriez pour un film catastrophe.
Et chacun des deux a une semaine pour choisir son morceau.
Et argumenter, dire bah moi j'ai choisi ça parce que ceci blablabla...
On écoute un extrait du morceau, l'autre dit pareil et après la présentatrice...
Meryl.
Elle dit bon bah le point revient à machin parce que j'ai trouvé ça blablabla etc.
Ah c'est elle la juge ?
C'est elle la juge.
Et donc ça peut être...
Elle est aussi flic d'ailleurs car c'est une cordier.
Ouais les deux.
Et là j'ai dit un truc de...
Mais ça peut être le meilleur morceau de New Jack, le meilleur morceau de hip hop en groupe...
Et du coup c'est assez cool en fait à écouter parce que déjà on en apprend...
On découvre des morceaux et puis écouter des gens qui s'y connaissent...
Donc c'est là où la petite différence quand je vais passer c'est que moi j'y connais rien en musique par rapport à tous les autres invités.
Mais vous passez les extraits ?
Ils passent un petit extrait du morceau.
C'est toujours assez fascinant ce truc là.
Moi j'arrive jamais à savoir si un jour on va se faire niquer comme YouTube ou là c'est la belle vie et qu'un jour on va nous dire...
Non mais les gars faut payer maintenant les gens.
Mais je crois que c'est la longueur de l'extrait non ?
Je sais pas du tout.
Franchement c'est très flou à ce niveau là.
Le droit de citation.
Moi je mets tout le temps une chanson à la toute fin parce que je me dis que comme ça si un jour on se fait emmerder je pourrais les reposter sans la musique de fin après tout.
Ça changera pas le...
Non je suis malin mais c'est juste que je pose pas vraiment d'extraits musicaux.
La musique du générique.
C'est celle de mon frère.
Donc elle nous appartient.
C'est mon frère depuis le début.
De Théo Bernard.
C'est pas Lime Biscuit ?
Non non.
Ça ressemble de ouf.
C'est mon petit frère.
C'est exactement ce que je lui ai dit de changer.
On t 'embrasse Théo.
On l'embrasse très fort mais il viendra un jour dans un FloodCast.
Evidemment.
On pourrait être un peu frénétique en ce moment non ?
Il arrête pas de faire des choses.
Pourquoi tu dis ce mot là ?
Je vois pas de quoi tu parles.
Je sais pas.
En plus frénétique je connais le groupe des années 80 mais ça n'a aucun rapport avec mon frère.
Je te laisserai jamais dire ça.
Je me demande toujours ce que c'est.
On fait du podcast mais mon vrai rêve ce serait de faire vraiment de la radio.
Pas pour faire de la radio mais j'adore le concept de dire venez on va passer un disque et après on reprend.
J'ai envie.
Je faisais ça quand j'étais petit.
Je faisais des programmations et je m'enregistrais sur un truc à cassette.
Moi aussi j'ai fait ça.
J'ai 38 ans.
Arrête arrête.
Moi j'ai fait ça aussi.
Je suis beaucoup plus jeune que toi.
Avec des cassettes ?
Avec des cassettes.
C'était sale les transitions.
Je mettais le peu de disques que j'avais et je faisais l'animateur radio.
Et maintenant un groupe qui nous vient tout droit de Suède.
Les Two Unlimited.
Ils font de la danse.
Là où c'est un peu triste c'est que moi je le faisais avec une copine.
Toi visiblement seul.
Ouais extrêmement seul.
Ouais mais moi j'ai toujours bien aimé être seul.
C'est pas triste d'être seul.
Je suis parti à Londres tout seul.
C'était bien ?
Un peu triste.
Une journée.
J'aurais dû rester un jour de moins.
D'ailleurs ça me fait penser.
J'ai eu une Madeleine de Proust là récemment.
Moi je me faisais des cassettes aussi.
Elle doit être trans parce que Proust il est mort depuis longtemps.
Il est con.
C'était une vanne transphobe.
C'était raci.
Elle doit être trans.
En fait je voulais dire raci.
J 'ai raté.
Déjà ma blague est ratée parce qu'elle est nulle.
Mais en plus c'est pas le bon terme.
Ce que je voulais dire c'est que j'ai eu une petite Madeleine de Proust.
Parce qu'en fait elle était con.
Elle doit être raci du coup parce que Proust est mort depuis bien longtemps.
Parce que t'es con.
Avec le bon mot ça cartonne.
Ça a mieux marché la deuxième fois.
Avec un peu d'alcool ça passe.
C'est souvent le cas de mon humour moi perso.
À chaque fois quand il y avait une chanson que je voulais trop enregistrer sur ma cassette parce que j'écoutais à la radio.
Surtout il y avait un truc genre mais ferme ta gueule.
Et on écoute le nouveau Linkin Park.
Alors Linkin Park ils sont aux Zénith.
Après on se retrouve après avec le Super Banco.
Et puis il y a Cartman.
Ouais je vais faire le Roumain.
Moi je pensais que ça me rendait dingue quand il lançait les clips aussi dans les émissions genre Morning Live et compagnie.
Même si c'était marrant qu'il fasse les...
Tu sais parfois il se mettait devant et il refaisait des trucs.
Le chanteur du grenier.
Comment ?
C'était les tubes du grenier.
Non les tubes du grenier.
Les joueurs du grenier.
Non mais même dans les émissions genre où il faisait des clips.
Top 50 tout ça.
Quand il parlait au début des clips.
Mais ça me rendait dingue.
C'est un peu le même délire.
Figurez-vous, fun fact, qu'ils font exprès.
C'était une directive dans les radios.
Parce qu'ils savaient que le public pouvait à la maison enregistrer les singles pour que ça se vende et qu'on les pirate pas entre guillemets à l'époque.
C 'était ça le piratage.
Tu écoutes la radio et tu te dis le nouveau Mike Brandt.
Génial je vais l'enregistrer.
T'es vraiment vieux.
Je pousse le curseur exprès.
On empêche le pop de tout faire en fait.
Rendez-vous au point de Jouar Pontchartrain.
J'aimerais bien parler mais en tant que membre du peuple je suis muselé.
Je remets ma muselière.
Pardon on t'a imposé une longue digression Adrien.
Non mais c'est cool.
C'est sympa.
Moi j'aime bien le côté.
Et c'est français.
C'est français.
Je pense que c'est un podcast qui débute et tout.
Je trouve ça cool.
Trop bien.
Il y a un Discord de l'émission si jamais vous êtes auditeur et que vous ne savez pas.
Un Discord en gros c'est un logiciel.
C'est une sorte de forum en vrai.
Le lien est dans la description.
Des gens nous demandent beaucoup des podcasts.
Moi c'est vrai que j'écoute, c'est vraiment une phrase de trop de balle, mais j'écoute pas trop de podcasts français.
Mais j'ai trop de balle.
C'est fou ça.
Merde putain.
Après là c'est juste des insultes.
J'me dégoûte.
Hein ?
C'est pas une insulte mais tu me dégoûtes.
Ouais ok cool, tout le monde a vu.
Pourquoi c'est un truc de trop de balle de dire que...
Non mais tu vois j'écoute que des podcasts anglais, ça fait un peu genre désolé...
Ah ok là...
Est-ce qu'on peut tous s'insulter ?
J'avais pas compris parce que tu l'as dit en français, c'est pour ça que...
Et donc c'est cool de pouvoir proposer du français parce que les gens te demandent et moi je n'y connais que dalle.
C'est vraiment une merde.
Vous aviez raison.
Par contre moi je vous propose en bon trou de balle un podcast américain.
Bien sûr.
En fait il y a une société de production de films qui s'appelle A24.
A24.
J'ai compris.
Qui sont derrière plein de films indés un peu cool.
Récemment ils ont fait le film d'horreur Hérédité, ils ont fait Lady Bird, ils ont fait The Florida Project, ils ont fait 8th Grade de Bob Burnham.
Enfin voilà c'est un peu eux en ce moment qui sont...
Ils ont le vent en poupe.
Ouais et puis surtout leurs films sont bien.
Je pense qu'ils ont surtout le vent en poupe.
Surtout je pense que le vent en poupe était supérieur dans la balance.
L'intensité du vent en poupe serait bien meilleure.
C 'est comme ça, dans le métier on dit le vent en poupe c'est ce qui revient le plus.
En parlant d'eux je parle.
Oui bien sûr.
Et ils ont aussi une série de podcasts qui sont en gros des podcasts liés à leur actualité de films qui sortent.
Et vu qu'ils ont sorti récemment Mid 90's qui est le film écrit et réalisé par John Ahyl, ils ont fait un podcast où Michael Cera et John Ahyl discutent pendant 2 heures.
Sur mon Instagram.
Et en gros ils discutent de plein de sujets et en plus tu sens qu'ils se voient mais pas trop.
Et donc du coup c'est vraiment juste une discussion de potes qui se revoient.
Alors après c'est un podcast américain et souvent les podcasts américains ont ce défaut d'être un petit peu trop...
En anglais ?
Oui déjà.
Mais genre t'es génial et de toute façon toi t'es super, t'es le meilleur de toute façon dans ta catégorie donc évidemment...
C'est sûr que nous on se chie dessus.
C'est carrément ça ?
Ouais mais c'est souvent ça.
Là j'écoute en ce moment le podcast de Conan O'Brien et il y a quand même beaucoup de flagornerie autour et voilà.
Mais ceci dit je trouve qu'on le dit pas assez mais je trouve que ton podcast est vraiment le meilleur podcast français.
Ah c 'est gentil Yana.
En même temps vous êtes pour moi le binôme qui en ce moment explose sur les internets.
Oh arrête.
Et donc voilà c'est une discussion avec John Ahyl et Michael Cera.
Je l'ai même pas dit mais c'est les gens qui jouaient dans Superbad qui est un film que j'adore et ça fait trop plaisir à entendre.
Donc voilà je vous conseille ce podcast.
C 'est vraiment parce que j'écoute des podcasts anglais mais en vrai c'est de l'anglais assez basique.
Enfin franchement c'est pas très dur à comprendre en vrai c'est assez cool.
Mais t'as pas à t'excuser en fait de savoir parler anglais.
Il y a ce truc en ce moment où c'est bien.
C'est bien.
Les gens devraient prendre exemple et s'ouvrir au monde et apprendre des langues.
Ouais.
Y'a rien de condescendant.
C'est vrai que c'est dommage qu'en France on parle mal anglais.
Mais parce que quand tu parles bien anglais et surtout si tu as un accent pas français.
Si tu commences à avoir un accent un peu soit british soit américain.
Il y a un petit réflexe à se foutre de la gueule.
Ah c'est insupportable.
Ok comment tu te la racontes.
Ah non mais on a un conflexe d'infériorité grave.
Après moi je parle très mal anglais.
Mais même si tu dis que tu as été aux Etats-Unis.
Tu peux essayer au moins.
Du coup je n'ose même pas le dire.
Mais dis le.
J'ai vécu un an aux Etats-Unis quand j'étais pauvre.
En tant que fille au père.
Je suis partie en tant que fille au père parce que c'était le seul moyen de partir quasiment gratuitement.
Ah oui.
Alors je déteste les enfants.
Rappelons que tu es née à San Francisco.
Tu ne peux plus y aller car tu as tué trois mômes là-bas.
Ah bah ça ne s'est pas très bien passé.
San Francisco est la ville la plus chère du monde.
Je crois.
Très chère.
Au dessus de Tokyo.
Donc tu baisses d'un ton dans tes plaintes.
Mais je ne me plains pas.
Pendant un an tu as vécu la vie de luxe.
Ah oui totalement.
Non mais ce que je veux dire c'est que quand je dis ça et quand je dis genre ouais parce que c'était pas que j'étais aux Etats-Unis.
On me fait ok la meuf.
Crevé sale pauvre.
Enfin c'est ça.
C'est ça que tu veux dire.
Boss sale.
Encore une fois il ne faut zéro argent pour partir en tant que fiopère.
Au contraire tu viens être l'employé de maison.
Il est taquin.
Tu étais Dobby.
Ah mais complètement.
Je faisais les lessives.
Je nettoyais leurs toilettes.
Tu t'imagines avec une vieille chaussette.
Donc il n'y a pas de...
C'est pas jeune fiopère.
Oui c'est vraiment...
Bah si mais il y a beaucoup d'abus dans...
Est-ce que tu as été enfermée dans une cave toi aussi ?
Non mais...
Sous l'escalier.
Ah c 'est l'allemand là le...
Non non non mais j'ai eu des trucs un peu compliqués avec le père qui...
En fait c'était pendant la...
Ça n'est plus du tout drôle.
Désolé d'avoir fait des blagues.
Non il y avait un petit peu de pervers narcissisme chez lui et...
Belle merde.
Yes !
C'est ce que je préfère moi.
Moi c'était ma dernière recoe.
C'était le pervers narcissique.
Ouais essayez un peu franchement.
Vous vous passez à côté des trucs.
Ouais on passe de beaux moments.
Je voulais vous tenir au courant avant de...
Juste il me semble que tu n'as pas donné le titre du podcast.
Pardon.
Tapez A24.
Enfin A24.
L'épisode...
En fait le podcast s'appelle The A24 Podcast.
Et l'épisode...
C'est comme ça que je l'ai trouvé.
Il s'appelle Don't Be a Stranger with Jonah Hill and Michael Cera.
Alright.
Avant de passer au...
Mathieu McConaughey.
Ah je...
J'ai la ref.
Bon facile franchement c'est...
Moi j'avais pensé Outcast moi.
Ah oui.
Non eux c'est plus...
Alright.
Ouais parce qu'il y a quelqu'un qui a fait le...
Le montage.
Putain.
Ah ouais ?
Est-ce que c'était un mème ?
Parce que je sais que toi t'es un féroïde mème.
J'adore les mèmes.
Ouais c'est ça t'adores les mèmes.
Moi c'était ma dernière reco c'était les mèmes.
C'est vraiment chanmé.
Les mèmes d'astrologie.
Moi c 'était les chats de maternelle.
Ou alors tu veux pas vanner là-dessus parce que tu connais quelqu'un qui en partage.
Ah oui c'est vrai qu'elle partage les mèmes.
Euh non non.
Avant de passer au thème, je voulais vous donner des nouvelles du docteur Alain Guigui.
Comment va-t-il ?
Alors pour ceux qui ne savent pas, parce que vous n'êtes pas obligés de le savoir, le docteur Alain Guigui est un ophthalmologiste, pardon.
Ophthalmo on va dire.
On va dire un ophthalmo.
On n'est pas sans bien faire.
On n 'a jamais su trop.
C'est un ophthalmo qui possède la note sur Google Avis de 1,8 sur 5 sur 198 avis Google.
Oh là là.
Il perce les yeux des gens ?
Alors tu ne crois pas ce qu'il va dire.
Je vous invite à réécouter le podcast qui s'intitule d'ailleurs Docteur Guigui.
C'était l'épisode 14 je crois.
C'était le 14ème.
T'as pas un petit avis à lire quand même ?
J'y viens, j'y viens.
Je replaçais un petit peu la...
D 'accord, ok, ok.
Et euh...
Le pot.
Non mais alors en même temps...
Il a l'air affreux.
C'est exactement ce que je disais la dernière fois, c'est on chie sur un gars, on dit son nom et tout, mais c'est une ordure visiblement.
Donc tout va bien.
C 'est plus pour prévenir les gens de ne pas y aller.
En justice en fait.
Nous on n'hésite pas à call out les hostalmos.
Bah c'est-à-dire que autour de la table il y a quelqu'un qui attaque souvent l'état français en justice, à tout moment il peut attaquer un hostalmo.
J 'ai attaqué le Docteur Guigui en mai dernier.
Bah il écoute, visiblement il est toujours en activité.
Mais ça semble être un fake, non ?
Oui la photo est cheloue, il y a plein de choses, mais non non c'est vrai.
Le nom ?
Le Docteur Guigui, oui.
Qui est un perso d'Elysee Moon, je pense.
Complètement.
Et oui le Docteur Guigui, je le dis parce qu'en fait il est libre tout le temps sur internet.
C 'est-à-dire que dès que tu vas sur les sites comme mondocteur.com ou des trucs où des fois t'as vite besoin d'un rendez-vous, ce qui peut vite être l'enfer à Paris.
C'est un des gars qui remonte très vite, il est tout le temps dispo.
C'est génial.
Les gens ils vont, sauf qu'en fait évidemment...
Le mec il est dans un bureau, il attend.
Non non, il opère, il opère.
Il s'est tout le temps blindé, les gens souvent se plaignent.
On arrive, on passe trois heures là-bas et on est vu deux minutes.
Et on nous prescrit des trucs complètement à l'arrache.
Encore une fois je vous invite à aller dans l'épisode...
A aller voir le Docteur Guigui pour juger pour vous-même.
Non mais tu plaisantes, j'en parle parce que j'ai reçu un tweet très sympa, je l'ai pu sous les yeux, mais quelqu'un qui m'a dit, quelqu'un m'a demandé dans la rue l'adresse de l'ophtalmo Docteur Alain Guigui.
Et donc j'ai dû lui dire n'y allez surtout pas, j'ai écouté un podcast et apparemment c'est le pire.
C 'est pas vrai.
Donc voilà, je suis très content.
Ça c'est de la belle influence.
Est-ce que tu as un avis que tu peux nous lire rapidement ?
Je vous en lis un.
Tu m'as mis l'eau à la bouche.
Bien sûr et après je vous dirai pourquoi je reviens avec le Docteur Guigui, parce qu'il s'est passé quelque chose sur internet.
La honte absolue de la médecine ophtalmologique à Paris.
Monsieur Guigui est de toute évidence le plus mauvais médecin que j'ai rencontré.
Son attitude est innommable.
En plus de diagnostics aberrants, entre parenthèses, contredit par la suite par plusieurs vrais spécialistes, il s'est permis de mettre un coup de pied aux fesses à mon fils de 4 ans pour le faire rentrer dans son cabinet parce que ça n'allait pas assez vite pour lui,
je cite, à vomir.
Mais pourquoi ce monsieur n'est pas en prison ou il a forcément tué quelqu'un déjà une fois ou frappé quelqu'un ?
Il a peut-être tué le vrai Docteur Guigui pour prendre son nécessité.
C'est le twist de fin de la série H d'ailleurs.
Ah c'est Strauss non ?
Strauss en fait ça n'a jamais été un docteur, c'est un homme de ménage qui a tué le vrai Strauss et qui s'est passé pour lui depuis le début.
J 'ai pas vu la fin de H.
Personne, parce qu'en fait c'est avec Satan et joué par Joey Starr.
Ah parce que Satan ça devient Muffy contre les vampires.
Et en fait à la toute fin de H, je crois que j'avais déjà dit dans le podcast, tout le monde meurt.
C'est-à-dire que le personnage de Ramsay Sabri mélange de la morora et du pesto et en fait ils font un grand dîner au resto de Sabri et tout le monde meurt du coup.
Et c'est la fin de H.
Tout le monde crève.
C 'est vraiment une queue de poisson.
Je vous invite à regarder le making of de H où on voit vraiment des comédiens qui n'en peuvent plus.
On voit Jamel Debbouze insulter des auteurs en disant mais c'est de la merde ce que vous écrivez.
Mais c'est vrai que quand tu regardais tu disais Attends là ils ont complètement lâché la rampe.
Moi je me souviens d'un truc qui m'a marqué c'est que pendant très longtemps Jamel s'appelle Jamel Dridi.
Et il y a un moment donné dans la série où ça bascule et on l'appelle Jamel Debbouze.
On n'en a plus rien à foutre.
On n'est plus un personnage.
Mais les auteurs en face disaient...
Ils disent Jamel Debbouze alors que tu fais mais non le gars il s'appelle Dridi depuis le début.
C'est vrai dans ce sens là mais c'est aussi vrai dans l'autre sens où les auteurs disaient mais de toute façon on écrit des trucs et ils ne le jouent pas.
Et d'ailleurs le mec qui joue le professeur Strauss déteste cette série, déteste qu'on lui parle de cette série.
C'est surtout qu'on ne lui parle que de ça alors que le mec a fait plein de trucs.
Je me permets de vous lire l'avis de Manouche Susurdebite.
Manouche Susurdebite ?
Manouche Susurdebite qui nous dit médecin plus que moyen, prix annoncé à l'entrée 30 euros, prix final 70 euros, foutage de gueule pour une consultation de 1 minute 30.
Je lui vomis dessus.
Ah donc ça revient quand même.
Il provoque la gerbe visiblement.
C'est une honte de pratiquer de cette manière à fuir.
Non mais ça n'a pas de sens cette histoire à un moment donné pourquoi ce gars continue d'exercer.
Surtout pourquoi les gens continuent d'aller chez lui aussi.
Parce qu'en fait je pense qu'il y a des gens qui n'ont pas le réflexe d'aller voir si on voit la vie.
Non mais attend tu sais que ça donne un peu envie d'y aller quand même.
Bah avec une caméra.
De ouf.
Après nous avoir reçus il n'a pas déni regardé l'œil de mon avant, de mon amant peut-être je sais pas.
Enfant je pense.
S'appuyant uniquement sur les notes de son assistante que j'avais vu avant.
Entre partage j'ai passé une heure et demie dans la salle d'attente pour tirer ses conclusions.
Surpris qu'il nous dise au revoir je l'informe qu'on nous a fait mettre un collier dans l'œil de l'enfant et patienter plus d'une heure soi-disant pour que l'examen se passe bien.
Ne veut-il pas regarder son œil ?
C'est alors qu'il jette un furtif coup d'œil sur l'œil de mon enfant et effectivement comme vous pouvez vous en douter, sans conclusion aucune.
Par contre merci pour la facture à la caisse qui prend soin de conserver votre carte vitale quand vous arrivez.
Il ne vous la rende qu'après vous avoir réglé la douloureuse.
C'est Audiard qui est allé.
La Sécurité Sociale devrait vraiment faire plus de contrôle car me voilà bon pour un autre rendez-vous avec un vrai oftalmo cette fois-ci.
Perde de temps pour moi, perde d'argent pour le contribuable.
Pourquoi les gens payent en fait ?
C'est incompréhensible.
C'est la carte vitale.
Ils gardent la vitale derrière le comptoir.
Vous avez la carte vitale mademoiselle ?
Oui je la prends.
Tu vas faire ta consulte et après tu ressors de la consulte.
Tu veux récupérer ta vitale et il faut payer d'abord.
Question corollaire, pourquoi ils ne plantent pas la personne qui garde ta carte vitale pour la régler sans ne pas avoir à payer ?
Parce qu'on n'est pas dans une zone de non-droit Adrien.
Si ce mec empoche autant d'argent sans rien faire en traitant les gens comme des merdes, on est un peu dans une zone de non-droit.
Je pense qu'il va se passer quelque chose parce que les gens commencent de plus en plus, moi je lis tous les commentaires.
Il s'organise.
Il y a de plus en plus de j'ai écrit à l'ordre des médecins, j'en ai parlé.
Faut faire une page Facebook, un groupe, un truc.
Alors tu m'offres dans les mains une transition.
Le peuple, il ne faut pas le chercher trop.
Parce que cette situation, cette petite histoire a pris un tournant récemment, pas forcément pour me plaire pour le coup.
Je m'en fous d'ailleurs, mais en gros je ne suis pas le seul à avoir observé que le docteur Guigui était potentiellement le pire ophtalmo de l'île de France, voire peut-être du pays.
Puisqu'en fait, un groupe du forum jeuxvideo.com, le bien nommé, sont tombés dessus.
Ils ont fait la justice par eux-mêmes ?
Non, pour le coup, non, mais juste ils mettent des commentaires avec des blagues.
Bon, pas du meilleur goût, mais on n'est pas non plus sur ce dont ils sont capables de faire.
Et on lui met tant cinq étoiles.
Donc là, sa note est en train de remonter parce que c'est en mode ironie.
Mais voilà, donc du coup, la note remonte.
Mais ne vous laissez pas avoir.
Mais c'est ça, quand tu me disais qu'il y a un raid, parce que moi, je pensais que c'était fait raider, tu sais, comme les mecs qui font des lives.
Ah non, non, non, pardon.
Ah, d'accord.
Non, non, avec des avis Google.
D'accord, ok.
En fait, il a une meilleure note Google qu'avant.
Non, c 'est swaté, pardon.
Oui, d'accord.
J'ai cru que c'était ça, en fait.
Swaté ?
C'est ça qu'on dit, non ?
Ah, je sais pas.
Tu sais, quand il y a un mec qui fait un live gaming et il y a des gens qui appellent gaming.
Non, mais pardon.
Ils font un live manette.
Et les mecs appellent le swat en disant, ouais, il y a un terroriste à telle adresse et tout.
Et du coup, en live, le mec se fait défoncer sa porte.
T'as jamais entendu parler de ça ?
Non, non.
Ah, mais c'est un vrai truc.
C'est dingue.
Je crois que ça s'appelle le swatting, il me semble.
T'es fort en web, toi, quand même.
J'adore le web.
C'est mon quartier.
C'est mon TX.
C'est ton TX ?
C'est ton TX-on ?
Mon TX-ar.
Ouais, d'accord, ok, directement.
Et comme la dernière fois, on se quitte quand même sur...
On quitte cette petite rubrique sur le Docteur Guigui avec une critique positive, parce que de temps en temps, il y a une critique positive, et alors on est en droit de se demander, bah, il y en a très peu, ne serait-elle pas inventée par peut-être un ami du Docteur Guigui ?
Je vous la lis, je ne pense pas, parce que la personne s'appelle Jessica, donc déjà, vivement, c'est pareil.
Jessica G.G.
Bon, après, elle n'a qu'un seul avis sur Google, mais voilà.
J'ai été un peu craintive à la vue des nombreux mauvais commentaires.
J'ai premièrement pu avoir un RDV en 5 jours contre 3 à 4 mois pour les autres ophtalmos, 3 petits points, no comment.
Elle a mis que no comment, qui est un commentaire, on est d'accord ?
Les gens qui disent no comment, c'est un commentaire.
Tu viens de le faire.
J'ai dit ça, je dis rien, tu viens de le dire.
À la sortie de mon rendez-vous, entre parenthèses, prévoir une bonne heure, 3 petits points, comme dans tous les cabinets d'ophtalmologie, re entre parenthèses, donc là, il y a une double parenthèse, j'en ai pas mal fait, 26 ans que je porte des lunettes.
Elle ferme les deux parenthèses.
Je ne comprends pas pourquoi tout le monde a laissé de tels commentaires.
Les assistantes sont agréables et joviales.
Je ne dis pas ça parce que c'est mes collègues, du tout.
Le docteur Guigui est rigolo, mais surtout compétent.
Que demander de plus ?
Seul point négatif, les locaux sont quelque peu défréchis.
Donc clairement, c'est une employée, et on a marre que la peinture craquelle.
Il s'est dit qu'on ne pouvait pas faire un commentaire 100% positif.
Qu'est-ce qu'on peut critiquer ?
Il y avait un peu de poussière.
Oui, c'est un peu fin.
Je m'attendais à ce que ce soit un commentaire.
Alors là, franchement, tous les gens sont de mauvais espoir parce que c'est super, c'est formidable et ça résout la dette de l'Europe.
Je pensais que ce serait un truc beaucoup plus...
Il y avait eu, on avait lu à l'époque, un commentaire qui était vraiment écrit par le Docteur Guigui parce que ça faisait des caisses, genre il m'a rendu la vue.
C'était vraiment ça, il m'a dit je ne voyais plus rien depuis des années et maintenant je vois.
C'était le gars, c'était Jésus.
Je termine juste sur ce commentaire d'Isham.
Le son d'artiste me sort putain par téléphone et m'a raccroché au nez.
Il est extraordinaire.
Impeccable.
Il s'essuie la bouche puis me touche l'œil sans se laver les mains.
Il ne se prend pas pour une merde alors que son nez est une grosse et bien puante, avec son costume 3 pièces et un noeud papillon d'un goût très douteux.
Ce docteur est d'une prétention à toute épreuve.
Il est là uniquement pour l'argent.
L'accueil est très médiocre.
À éviter.
Est-ce que ça ne vaudrait pas le coup de faire un FloodCast en direct de la salle d'attente du docteur Guigui ?
Ce serait génial.
Ce serait pousser peut-être un peu loin.
Mais en tout cas je continue à vous donner des nouvelles de ce monsieur parce que… Mais moi j'ai très envie d'aller le voir le docteur Guigui.
Voilà, vous pouvez regarder.
On peut lui péter la gueule un peu.
Ouais, écoutez, en tout cas s'il y a des gens, ne le faites pas.
N'appelez pas l'ordre du médecin si vous ne venez pas aller vous-même chez le docteur Guigui.
Mais c'est vrai qu'il ne faut pas comparer un médecin à genre une épicerie ou un resto.
C'est-à-dire que là on parle vraiment de santé.
Et là, ceux-là, ils sont rigolos, mais l'émission où on en avait parlé, il y avait vraiment quelqu'un qui dit « j'ai des migraines atroces, je ne vois plus de l'œil gauche ».
On parle vraiment de quelqu'un qui blesse en fait.
Limite des infections et des trucs comme ça.
Il s'essuie la bouche avant de toucher les yeux.
Il peut attraper un enfant.
J'ai vu Hippocrate, ils ne font pas ça.
Dans Grey's Anatomy non plus.
Non, ils couchent entre eux tout le temps.
Ils font des pompes dans le ventre.
Ils se lavent les mains entre deux trucs.
C'est la base.
Les amis, on peut passer au thème de cette émission.
Il s'agit de la drague, la séduction, séduire, draguer.
Je vous ai demandé si vous aviez des anecdotes sur le sujet.
J'ai envie de lancer Lucien comme ça, parce que tu es celui qui m'a répondu en premier en disant « j'en ai ».
Je me suis dit que tu seras le premier à le partager.
Est-ce que tu veux orienter ?
Je ne sais pas ce que tu as à me proposer.
J'avais quelques points.
Il y a le fait de draguer, le fait d'être dragué.
Ensuite, je voulais faire une phase sur les phrases de drague.
Après, on ira sur des sites internet qui expliquent comment draguer pour qu'on apprenne tous ensemble.
Je ne sais pas.
Commence par ce que tu veux.
Être dragué ou draguer.
J'ai toujours été assez nul là-dessus.
J'ai parfois fait des moves de drague.
Il y en a un où je trouvais ça très stylé et romantique.
Mais ça a été un vibrant échec.
En fait, je faisais un atelier de théâtre qui s'appelle Jack Walter.
Je pense que ça existe encore.
Jack Walter.
Qui est d'ailleurs un atelier bilingue puisque c'est un mec américain qui vient de New York.
Et c'est super.
Et il y avait une nana dans ce cours de théâtre que je trouvais vraiment sublime.
Et je la trouvais bonne actrice.
J'étais séduit.
J'étais un peu coup de foudre.
Et j'avais entendu dans une conversation entre élèves qu'elle travaillait à l'Hôtel Amour.
C'est un hôtel dans Paris.
Et je savais qu'elle bossait.
Elle était manager.
Je ne sais pas quoi.
Et moi, je bossais dans des hôtels aussi.
J'étais veilleur de nuit pour payer mes cours.
Et je me suis dit, je vais faire un truc un peu stylé.
Moi, je trouvais ça stylé.
J'ai écrit un mot.
Sur TripAdvisor.
Non, un mot mignon.
Genre, je te trouve vraiment très, très belle et hyper séduisante.
Si tu as envie, je te propose d'aller boire un verre.
Et je lui ai envoyé.
Je l'avais écrit à la main.
Je lui ai envoyé par fax avec le fax de mon hôtel.
De l'hôtel où je travaillais.
A son travail.
À l'Hôtel Amour.
Parce que je n'avais pas son numéro.
Je n'avais pas assez parlé avec elle.
Est-ce que c'était stalker ?
Est-ce que c'était...
Tu la mets dans une position délicate.
Je ne sais pas.
Tu l'as envoyé à l'hôtel où elle bossait ?
Oui.
Mais adressé à elle ?
Oui, oui.
Ce message est adressé à Machine.
Tous ses collègues ont pu le lire.
Mais elle a répondu.
Elle a répondu au fax.
C'est pas stalker mais c'est genre...
C'est un peu nul.
A l'époque je trouvais ça stylé.
Et un peu ringard parce que c'est quand même un fax.
C'est vraiment le moyen de communication le plus ringard.
Sachant que c'était l'an dernier.
C'est vraiment bureautique.
C'est de la bureautique pure.
Complètement.
C'est le moins romantique possible.
Mais elle m'a répondu.
Bureautique.
Mais avec un objet.
Et c'est une phase de drague, c'est rigolo aussi.
Objet, ton coeur.
Et le texte c'est avec la pièce joint, c'est mieux.
Elle m'avait répondu par fax.
Crève.
C'est du sang de bois.
Non, non, elle m'avait dit...
Elle m'avait dit...
Ah, c'est qui ?
Ah, elle savait pas qui t'étais en plus ?
Bah non.
Ah, bah flippant du coup.
Mais tout est mauvais.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Voilà, nul à chier.
Ah oui, donc si t'avais pas signé, c'était flippant.
Je vais pas vous raconter des anecdotes de drague un peu...
Tu pensais qu'elle allait dire OK, une date aveugle à un gars qui lui envoie un fax ?
Non, mais c'était logique.
Moi, ce que je voulais, c'était piquer sa curiosité, tu vois, qu'elle se dise Ah, OK, quelqu'un qui sort de nulle part.
Un émirateur secret.
Ouais, voilà, tu vois, c'est le délire, là.
Donc t 'avais pas signé ?
Non.
D'accord.
Et après, elle m'a répondu, c'est qui ?
Et donc là, je lui ai dit...
En plus, j'ai fait un vieux jeu de piste, un jeu de mystère.
Alors, on se voit tel jour et tel jour.
C'était le jour des cours.
Ouais, bon, t'es Lucien.
Bon, OK.
J'ai bien remarqué que tu me regardais fixement.
C'est un peu flippant, si tu pouvais arrêter.
Tu es en face de moi au moment où j'écris ce fax.
Donc, c'est vraiment...
Tu es caché derrière la plante verte, le tuyau.
Non, mais dans le genre flippant comme ça, moi, j'ai une histoire à laquelle je viens de penser.
J'y avais pas pensé quand tu m'as parlé du thème.
C'est que j'ai reçu un jour chez moi...
Je suis née fin août et j'étais en vacances.
Donc, je reviens chez moi début septembre.
Et je vois une carte postale glissée sous ma porte.
Mais pas...
Il n'y avait pas de nom, il n'y avait pas d'adresse dessus.
Donc, c'était vraiment genre...
Quelqu'un l'a déposée.
Quelqu'un l'a déposée, mais quelqu'un avait le code.
Parce qu'il y a quand même une gardienne.
Quelle était l'image juste sur la carte postale ?
Une photo.
Une photo d'un paysage...
Une paire de culs...
Ouais, c'était ma question.
Non, non, non.
Il y a du nichon à Saint-Tropez.
Non, non, justement.
Une photo d'une ville au Danemark.
OK.
Et je ne connaissais personne qui était allée au Danemark cet été-là.
Il s'appelle Marc peut-être ?
Dan ?
Danemark ?
Alors, je suis allée sur des pistes comme ça.
Et donc, il n'y avait pas mon nom, pas mon adresse.
C'est-à-dire que la personne sait dans quel appartement je vis dans cet immeuble.
C'était le concierge.
Voilà.
Et je me dis...
Et il n'y avait rien écrit dessus.
Il n'y avait pas un mot.
Juste ma date de naissance, 28 août.
Horrible.
Oh là là, non !
Ça me dirait qu'il vous a fait des textures en série à mort.
Pardon, mais j'étais un peu moins flippant que ça.
Il y avait juste écrit, vous êtes invité au Fire Festival.
Non, alors, premier truc que je me dis, c'est Lucien.
Je comprends.
On ne se connaissait pas.
Mais ce n'est pas assez nouvelle technologie pour Lucien.
Il faut qu'il y ait un fax, un Minitel au limite.
Un télégramme.
Et j'ai fini par...
Je pense savoir qui c'était.
Je ne dirai pas son nom.
C 'est Nicolas Bedos, donc on peut le dire.
J 'ai fait une enquête pour savoir.
Parce qu'en fait, il y avait juste écrit...
Pardon.
Je précise, il y avait écrit ma date de naissance et un nom de ville que je ne connaissais pas.
Je google, je vois que c'est au Danemark.
C'est là où tu es née.
Je ne connais personne.
Il s'avère que c'est là où tu es née.
C'est ton vrai père.
Et là, je regarde sur Facebook qui, dans mes contacts, a pu aller au Danemark pendant les vacances.
Et je vois un mec...
T'es vraiment en mode Batman.
Tu veux savoir qui est derrière.
Je flippais grave.
J'aurais pris un RTT immédiatement.
Je flippais grave parce que le gars, il avait ma porte.
Oui, c'est vrai.
C'est horrible.
Et en fait, c'est un gars qui m'avait draguée dans mes cours de théâtre.
C'est vraiment Lucien.
J'ai voyagé au Danemark.
À l'époque, je travaillais à l'Hôtel Amour.
Ça m'a fait penser le côté pas signé et tout.
Je ne lui en ai jamais parlé.
Donc, je n'ai pas de certitude.
Il n'y a pas eu de...
Je l'ai croisé plusieurs fois dans mon quartier.
Il n'y a pas eu de méthode de drague.
C'est nul à chier.
Pourquoi ta date de naissance, ça n'a aucun sens.
Je ne l'ai jamais compris.
Il sortait d'un buisson genre...
J'étais au Danemark il y a deux minutes.
Voilà, il a toqué à ma fenêtre et je me suis dit ah tiens, c'est marrant.
Ah, quel enfer.
Non, non, ce n'est pas vrai ça.
Non, mais quel enfer.
Marjorie, tu as vécu un truc toi de drague un peu...
Alors moi, je ne drague pas.
Tu t'es peut-être fait draguer de façon horrible.
J'aimerais bien savoir draguer, mais je suis trop fière du Roger.
Ne t'inquiète pas, j'ai parcouru quelques sites web qui te donnent tous les conseils dont il y a besoin.
Il n'y a que quand j'ai bu.
Là, ça m'enlève toute peur du Roger.
Mais bon, même là, ça va être gênant.
C 'est genre...
Ayons une relation sexuelle.
Genre, c'est pas...
Il n'y a pas de transition.
Ça a le mérite d'être poli.
STP.
Adrien vient de tendre une bière.
Je voulais que ça reste entre nous cette blague.
C'était une blague.
Mais tout le monde arrive.
Cette blague de violeur.
Tout le monde sait que c'est pas sérieux.
Je me suis fait draguer deux fois.
De manière assez gênante.
Récemment, j'étais à Londres.
Seule, également.
Ben voilà.
Et pourquoi pas ?
Il y a quoi ?
Il y a un mec qui arrive vers moi.
Je suis en train de faire du patin.
Dans un endroit approprié.
À Hyde Park.
Il y a un mec qui arrive en panique devant moi.
Il me fait...
Est-ce que tu as un pansement, s'il te plaît ?
En anglais, car je suis bilingue.
Il a compris tout de suite.
Il avait dit quoi ?
Tu pourrais raconter en anglais ?
Il m'a dit « Do you have a band-aid ?
» Après, il a l'accent britannique.
J'ai l'accent américain.
Est-ce que quelqu'un sait faire l'accent britannique ?
Je suis désolée.
Est-ce que tu as un band-aid ?
Parce que j'ai fait mal à mes genoux quand je t'ai fait tomber.
Tu l'as pas mal fait.
Grosse merde.
On peut être très bien quand on est bilingue.
Oui, pardon.
Il dit « Est-ce que tu as un pansement ?
» Quand je suis tombée pour toi.
Et en fait, j'ai...
Ce n'est pas une expression en français.
Quand je suis tombée amoureuse de toi.
« Quand je suis tombée amoureuse de toi, je me suis fait mal.
» Je suis tombée pour elle...
Ben ça ne se dit pas.
Désolé, Pascal.
Mais c'était marrant.
J'ai quand même ri.
Est-ce qu'il était beau ?
Du coup, non.
Du coup, parce que je bande ?
J'ai dit non, mais j'ai dit bien joué.
J'ai eu aussi un mec très bizarre, il est venu me voir dans la rue, il m'a arrêté, il m'a fait enlever mon casque, ce que je déteste, alors ça on va pas sur ça, ça je supporte pas.
Déjà pour moi, justement je réagis, un casque audio signifie ne m'adresser pas à quelqu'un.
J'ai une porte fermée, que ce soit très clair, fermée à toute personne qui écoute, vraiment c'est insupportable.
C 'est un verrou.
Donc il me fait enlever mon casque avec un sourire passif agressif, il me dit oui, non, et là je sens qu'il panique, là je sens qu'en fait c'était un truc de drague, et en fait il a paniqué, il m'a dit je voulais savoir si vous savez où il y a une boulangerie.
Et donc c'était très mauvais.
Parce que t'as des grosses biches !
Mais en fait j'ai changé, c'était vraiment pas réfléchi.
Parce que si t'aimes les croissants...
Je me suis retournée et il y avait une boulangerie derrière moi, derrière mon dos, vraiment, c'était...
C'était les yeux suspectes.
Ouais c'est les yeux suspectes, la boulangerie, il a paniqué et il y a eu un silence, j'ai remis mon casque.
Je m'appelle Etienne Patifry.
Etienne casque JVC.
Et dernier truc nul qui date d'il y a deux jours, mais c'était pas spécialement adressé à moi, mais il y a un mec dans le métro, d'ailleurs vous le connaissez peut-être, parce que j'imagine qu'il fait ça assez souvent.
Ah bah c'est Patoche !
Il vient dans le métro, il fait, mesdames et messieurs, je ne viens pas vous demander de l'argent, je suis célibataire, s'il y a des femmes qui sont intéressées pour faire un moment de vie avec moi, pour ne pas les embarrasser, je vais sortir à la prochaine session.
C'est toute une stratégie.
Putain, j'ai jamais vu ça !
Je m'assois sur le banc, si vous êtes intéressés, vous vous asseyez sur le banc à côté de moi et je saurais que...
Mais c'est mignon !
Je trouve ça mignon !
Tu sortirais de la rame ?
Bah ça dépend qui c'est !
Le problème c'est que je suis sortie de la rame à ce moment-là et tout le monde m'a regardée, c'était horrible !
En hurlant, salope !
Putain, j'ai pas le désir !
Mais ceci dit, il était un peu mignon parce qu'il a dit, si vous avez honte, vous pouvez sortir à la prochaine station.
Reprendre dans l'autre sens.
Reprendre dans l'autre sens et vous asseoir, je vous attendrai.
Tu ne mérites pas tant.
Moi j'en ai...
Si tu veux pas, je te file plutôt un ticket à un resto au ventre.
Je préfère quand c'est comme ça en fait.
Je fais un chèque.
Mais au moins c'est pas agressif, je veux dire, le mec il a vraiment réfléchi à une méthode pour pas mettre la fille dans une situation...
C 'est plus dépressif qu'oppressif en fait.
Ouais c'est vrai.
Bah c'est peu engageant quand même, en vrai.
Ouais mais il y a une tendresse.
Même si c 'est comme ça que mes parents se sont rencontrés perso, mais voilà.
Oui mais ça veut vraiment dire qu'il est prêt à prendre n'importe qui quoi.
Ah oui totalement !
Ah non mais par contre il est un chien, c'est clair.
Il veut vraiment Ken en fait.
Bah si ça se trouve, ça lui arrive...
Enfin je pense que ça doit fonctionner.
Il était pas très joli.
Ouais alors ça...
C 'était pas...
Oui ça c'est pas forcément un argument.
Et pas très soigné non plus, c'est pour ça qu'on était tous prêts à lui donner de l'argent en départ quand il est rentré et il nous a pris au dépourvu en disant non non non.
Peut-être en fait qu'il y a des meufs à zéro, il fait non en fait je veux de la thune.
Il dit la gueule.
Ouais c'est ça.
Vraiment juste dis moi de la thune.
Non en fait c'est peut-être juste qu'il est...
Il se lave pas et en fait il fait ça, il couche avec la meuf et après elle lui dit tu peux prendre une douche si tu veux et il fait en fait c'était vraiment juste pour ça.
Je sais pas demander à prendre une douche.
Donc j'ai fait...
Soit la stratégie la plus complexe.
Ouais pour prendre une douche.
C'était un peu ça la blague.
Marjorie.
Adrien ?
Eh bah du coup je fais mon malin mais non j'ai pas...
Même au collège non ?
Non il y a un truc que j'avais raconté déjà dans le FloodCast mais je peux le...
Mais j'étais vraiment...
J'étais en école primaire quoi.
Ah oui donc ça devait pas être...
Il y avait...
En fait j'avais un très mauvais niveau à l'époque avec les filles mais comme il n'a pas tellement évolué les 20 années suivantes...
Arrête !
Tu m'as proposé une bouteille de bière il y a deux secondes c'était quand même...
C'était un beau moment.
Non ça déjà il le faisait quand il était à l'école primaire.
Oui il faisait ça et c'est très mal vu j'ai été viré de l'école.
Non mais il y avait...
J'étais amoureux de Carole.
On l'embrasse.
Et Carole bouquait.
Et Carole avait plusieurs...
En fait elle avait une liste d'amoureux Carole.
Ah c'était la meuf populaire.
Voilà mais...
C 'est l'inventeuse du polyamore.
C'est elle qui a eu l'idée de déposer le brevet.
Et elle avait une liste d'amoureux et qui...
A l'époque les tableaux Excel n'existaient pas donc elle faisait tout à la main et ça changeait tu vois.
On a perdu le goût de l'artisanat, le goût de l'époque.
Elle faisait au cran un papier pour pouvoir effacer et changer les places.
Je n'ai pas allé jusque là.
Elle gardait sa liste pour elle donc je ne sais pas comment elle faisait mais tu pouvais être troisième et puis le lendemain tu étais premier donc tu étais fond amoureux quoi.
Et j'étais arrivé en haut de la liste.
C'est un peu le top 50.
J'étais numéro 1 des charts du coup 8 fois.
J'étais l'équivalent de Ozone dans son coeur.
Exactement.
Ou Kamini.
Voilà tout simplement.
Et donc j'étais numéro 1 donc c'était...
Toujours de l'idée de son amoureux.
Ce qui était un peu triste c'est que moi je ne suis pas...
Mais c'est juste qu'elle est amoureuse de moi donc on va dire que je suis amoureux d'elle.
Et puis il y avait un côté, elle était plutôt open sur tout ce qui était histoire.
Carrelation libre.
Pas mal.
Ah un slow clapping et tout.
Juste on entend 2 ou 3.
Mais ils seront espacés sur toute l'émission.
Et du coup comme j'étais son amoureux du moment elle m'avait écrit un mot.
Est-ce que tu avais reçu un mail ?
Félicitations vous êtes aujourd'hui...
Un fax.
Non elle m'avait écrit un mot et il y avait marqué des trucs je sais plus.
Genre tu es mignon et j'étais habillé en fluo parce que c'était les années 90 à l'époque.
J'étais habillé en fluo et elle avait écrit en fluo tu es beau.
Ah oui si je crois que je me souviens tu avais raconté ça.
Et du coup moi vraiment dans une économie j'étais déjà prêt à l'époque.
J 'étais déjà hashtag on est prêt.
Et par contre une maîtrise du verbe assez limitée et de la romance surtout.
Genre tu es mignon j'avais rajouté ne à la fin.
Et j'avais barré beau j'avais écrit belle et je lui avais rendu.
Moi j'étais habillé en fluo elle aussi.
Et c'est là où je veux en venir.
C'est qu'elle avait lu le truc elle avait fait.
Donc déjà elle a fait c'est mon putain de mot connard.
Elle avait pas dit mais j'avais vraiment vu ça dans son regard.
Genre c'est mon mot en fait tu vois.
Et elle l'a lu et elle m'a dit mais je suis pas habillé en fluo.
Et j'ai dit un truc du genre ouais bah même.
Et elle a fait ok et vraiment j'ai.
Tu es en mince.
Tu es descendu.
Je brûle un lift immédiatement.
Et donc voilà donc très mauvais en drague et c'est peut-être pas par hasard que je n'ai pas de souvenirs de drague.
Mais sur ce truc là t'avais même pas de drague.
Tout était déjà cuit dans l'assiette.
T'as tout saboté un truc qui était déjà.
C'est vrai oui mais en fait c'est parce que c'était un peu ça moi mon truc.
C 'était pendant très longtemps c'était vraiment des flics où c'était vraiment sûr il y avait juste à faire le 0,5% de fin.
Et je le faisais pas quoi.
C'était un peu ça mon problème quoi.
Mais tu le faisais pas consciemment ou c'est juste.
T'avais la peur de gagner quoi.
Ouais le blocage quoi.
Genre je me souviens j'étais à une soirée chez un pote où on était genre 5-6 dont une meuf que j'aimais bien.
Alors c'est pas de la drague mais comme je suis pas vraiment.
T'inquiète gars.
Et en gros je suis assis sur le canapé la meuf s'assoit à côté de moi.
Déjà pardon mais message de ouf on sait ce que ça veut dire.
Ça veut dire qu'il n'y a pas de tienne ailleurs.
Non non pour le coup en plus.
Et il y avait du monde dans la pièce et il y a quelqu'un qui dit ah bah je vais aller dans la chambre moi tu vois machin.
Et il s'en va et je crois qu'il revient et il prend quelqu'un qui était resté dans la pièce genre viens on s'en va et tout machin.
Genre on était du coup tous les deux dans la pièce.
La meuf on discute et tout machin.
Je suis pas hyper à l'aise parce que je suis pas.
Small talk.
Non mais tu peux arrêter la musique tout de suite parce que ça s'arrête là tout simplement.
Il se passe rien du tout quoi.
Non parce que là quand je le raconte dans votre tête et dans la mienne aussi c'est évident que genre bah mec c'était voilà.
Sauf que moi c'était genre un mois plus tard où je repensais à ces soirées et je me suis dit ah mais en fait.
Ah c'est pour ça qu'ils sont pas, ils ont quitté la pièce et tout.
Mais non.
Et là j'avais 16 ans quoi.
Tu m'offres un lancement des plus jolis car j'ai demandé au Curious Cat, j'aurais prévenu qu'on avait ce thème et il y a un truc qui est revenu souvent c'est je ne vois pas quand on me drague.
Est-ce que c'est un truc, allez-y je vous en prie n'y prie la parole.
Anna toi tu le vois quand on me drague ?
Alors ça dépend comment c'est fait.
Ouais.
Il y a un truc que j'ai vraiment pas vu venir juste.
J 'étais.
Ça a l'air gênant un peu.
Oui non c'est un peu gênant mais c'était très gênant sur le moment.
En fait j'étais à New York avec Laura et on avait un Airbnb avec où les hosts étaient habités avec nous.
D 'accord.
Et le dernier soir on est prêts à, enfin c'est notre dernière soirée et ils nous proposent d'aller dîner ensemble et d'aller boire un verre.
Sympa.
Oui sympa on se dit bon ok on aurait bien fait autre chose mais en même temps c'est trop bien.
Donc on dîne, on vitale un peu et ils nous amènent dans un, c'était un couple les deux j'ai oublié de dire, ils nous amènent dans un bar japonais où on boit que des alcools japonais donc moi Laura ne boit pas, moi je tiens très mal l'alcool.
Du saké, c'est le seul qui existe.
Le saké.
Ils font du super bon whisky et du super bon gin aussi.
Justement.
C 'est pas d'alcool japonais, c'est de l'alcool pas japonais fait par des japonais.
C'était un menu genre incompréhensible pour moi donc je commande un truc qu'on me conseille et en fait c'est un truc hyper fort donc je me dis wow vraiment je vais me sentir pas bien dans pas longtemps.
Et là le couple il commence à vraiment se pécho devant nous et tout on se dit bon c'est un peu gênant.
T'as fait ça comme si c'était la suite logique alors que ça venait pas du tout.
Donc nous on était avec Laura on se marre et tout en discussion.
J'en sens ma trompette.
Et là ils nous disent donc le gars était allé à Paris quelques jours et il a dit ah c'est marrant quand il est revenu de Paris en fait à la douane ils lui ont confisqué ses menottes.
Et on se dit oh.
Menottes en anglais Marjorie ?
Handcuffs.
Bien joué.
Non je l'atteste parce que madame est américaine.
Si t'es américain tu dis cuffs tu dis même pas handcuffs.
Le vieux failleau de Lucien Caracal.
C'est ça moi je sais.
La question ne t'était pas adressée.
Donc on lui a pris ses cuffs.
Je te demanderai des fois Lucien.
A la douane.
Et elles se sont obligées de nous préciser non mais c'était des sexy cuffs you know avec le four machin.
On fait oui oui on avait capté le truc.
Vous n'aviez pas l'air policière donc en même temps.
Il a peut-être des keufs mais il est pas keuf.
Bien bien bien.
Non pas mal.
Ouais c'était vraiment cool.
Moi je trouve vraiment cool même.
Voyant qu'on ne réagit pas.
A cette énorme perche.
Elle dit suce le.
Il sort sa tenue et met les menottes dessus.
Elle commence à raconter qu'en fait ils aiment bien faire des jeux coquins machin.
Qu'elle a un collier qu'elle met régulièrement.
Un collier pour l'attacher.
C 'est le sketch d'Olivier.
Ouais il le merci un peu.
Je l'ai pas vu.
Il y a un peu de ça.
Mais donc elle le dit non mais c'est vraiment un collier.
Enfin moi je le porte aussi comme ça dans la vie.
C'est joli et tout.
Mais c'est quoi il y a une laisse c'est ça ?
Ouais je pense que c'est pour attacher une laisse.
Après c'est pour aller pisser.
On commence à devenir très très gênés.
On sent qu'ils sont à deux doigts de nous proposer un plan A4.
Bah là enfin pardon.
Il y avait des warnings quand même.
En anglais two fingers.
On est d'accord.
Et là je sais pas pourquoi.
Le premier truc qui me vient à l'esprit.
C 'est de changer de sujet.
Et je leur ai dit.
Tu vas pouvoir traduire Marjo.
Do you want to pet a snake ?
Voulez-vous caresser un serpent ?
Désirez-vous caresser un serpent ?
Ça n 'a vraiment peu de rapport.
Mais il y a un double sens qui est facile.
Mais non parce que pour moi ça veut dire...
Mais oui mais le double sens moi je l'avais pas.
Mais pourquoi tu voulais parler d'un serpent ?
Je sais pas.
Je crois que j'ai eu un court-circuit dans mon cerveau.
Bah tu as fait un AVC.
Tu voulais pas plutôt me doiter ?
Ah merde non.
C'est pas ça que je voulais dire.
Je voulais changer de sujet.
Sauf qu'en plus sur le coup c'était très...
Laura ne comprend pas pourquoi j'ai dit ça.
Elle explose de rire.
Et là je me dis.
Mais pourquoi j'ai dit ça ?
Et je les imaginais en train d'avoir un...
Un serpent de compagnie quoi.
Comme n'importe quel punk à chien.
Je suis devenue plus bizarre que ces gens.
Je crois que c'est l'espèce de saké chelou qui m'a...
Donc voilà.
J'ai pas compris cette réaction.
Et du coup après vous avez fait...
Non mais par contre on va rentrer.
Qu'est-ce qu'ils ont dit après ?
Je sais pas si je peux raconter ça.
Vas-y.
En tout cas j'étais à Cannes, on m'a proposé une partouze.
Et en fait moi...
Enfin à moi, Audrey et Juliette.
C'est là où je sais pas si je...
A goût de Monique.
Et on s'en est parfaitement rendu compte.
Sauf Juliette.
Elle est encore là.
Elle est encore en train de venir avec eux alors qu'il est...
Oui parce qu'en plus on l'a totalement laissé là-bas.
On est partis, on s'est barrés, on a fait Bon écoute ma cocotte si tu vois pas les signaux...
Ah tu te démerdes.
Et non seulement elle s'en rendait pas compte, mais elle l'alimentait le truc.
Sans se rendre compte.
On fait le jeu de la bouteille ou des trucs comme ça.
Ah merde.
Elle voulait baiser en fait.
Elle était innocente, elle suçait le gars.
Elle se rendait compte de rien quoi.
Les œillères.
Elle branlait deux mecs.
Innocente quoi.
Alors là où j'ai...
Non mais bon bref, c'est tout j'ai pas rentré dans les détails de ce qu'ils nous ont dit mais c'était vraiment des trucs genre ça commençait par Et si on faisait un petit jeu, on embrasse la personne qui est à sa droite.
Alors moi ça va j'avais Audrey à ma droite, Juliette à ma gauche Je me disais je suis safe, je peux faire un...
C 'est que les copines.
Juliette elle avait Nils Charestreup à sa droite.
Non on est pas loin.
Physiquement on est pas loin.
De par Dieu.
Audrey elle a eu le droit à la meuf qui lui disait mais c'est quoi tes limites ?
C'est quoi tes limites sexuellement ?
Et tu trouves pas que Cannes c'est un peu le moment pour justement aller au delà de ses limites ?
Au delà de l'extrême limite.
Est-ce qu'ils ont prononcé la phrase ce qui arrive à Cannes reste à Cannes ?
Evidemment.
Donc on est parti en laissant Juliette sur place.
Bon pas de jugement là dessus s'il vous plaît.
Moi j'avais sommeil à un moment donné.
Et moi j'ai rien contre les partouzes.
J'ai de très bonnes amies partouzes.
Le lendemain elle se réveille et elle nous dit et hier soir qu'est-ce que c'était bon enfant ?
C'est pas le mot.
Juliette mais tu ne t'es donc rendu compte de rien.
Et on lui a tout redit la soirée.
Il t'a fait un bon enfant le mec.
Et à travers notre prisme à nous elle a fait ah non mais je ne l'avais pas du tout vue comme ça.
Parce qu 'à un moment c'est vrai que quand il m'a demandé de caresser un serpent j'ai pas compris du tout ce qu'il voulait en dire.
Elle est tout le temps comme ça Juliette.
Elle voit plein les signaux.
C'est trop mignon.
Elle a une innocence incroyable.
On l'a mise en danger tout simplement.
Le résultat de cette anecdote c'est ça.
Vous avez lâché votre amie.
Je pense qu'au bout d'un moment elle se serait rendu compte.
Tout le monde se met à poil.
On fait un time-out.
C'était une boîte.
On savait qu'elle n'était pas en danger.
On a fait une pyjama party tout nu.
On avait oublié nos pyjamas.
Des fois ça arrive de ne pas se rendre compte des choses.
Les signaux étaient là où elle ne les avait pas vus.
Moi je suis pareil.
Je ne vois pas du tout les signaux.
Maintenant un peu quand même non ?
Les filles aussi elles draguent un peu.
Moi j'ai besoin c'est pas du tout pour faire le caliméro mais de confiance en soi qui fait que ça annule tout ça.
Moi j'ai aucune confiance en moi.
Le fait que potentiellement une meuf puisse être attirée par moi une nuit c'était un truc que je n'arrivais pas du tout à...
C'est vrai que ça c'est fou.
Non mais tu vois par exemple ma nana actuelle il a fallu que ça passe par...
Il a fallu ce que ça passe.
Moi qui demande à sa meilleure pote là elle est en train de me draguer elle fait oui.
Et l'anecdote un peu mignonne c'est que...
Vous viviez ensemble depuis un an.
L'anecdote un peu mignonne c'est que Clara donc ma petite amie a fait pareil dans l'autre sens.
Ils se sont bien trouvés.
Les chiens ne font pas des chats.
On a fait ça à Cannes c'est très sympa.
C'est resté là-bas du coup.
C'est resté très très bon enfant.
Mais les filles j'ai l'impression...
C'est dur on n'a pas été en corps de cette génération qui on a dit c'est aux hommes de draguer tout ça.
J'ai l'impression que ça change un peu.
J'ai les mêmes Instagram qui prouvent le contraire.
Si on faisait connaissance et peut-être on baise...
Mais c'est toute une rééducation Une rééducation qui est...
On a pas les mêmes messages.
Moi c'est genre je fais des courts-métrages si tu peux me donner ton avis.
Moi c'est rarissime.
Je te dirais comment du coup.
Moi j'ai reçu de deux personnes des trucs vraiment très directs.
Coucou.
Je me suis dit c'est un spam parce qu'il n'y a que les spams qui disent coucou.
Deuxième phrase.
Christophe Dechavanne dans l'émission Coucou c'est nous d'ailleurs.
Il le disait régulièrement.
Essayez de le faire aussi.
Non s'il vous plaît.
Le cochon.
Les personnes de moins de 35 ans.
Le pire imitateur de France qui n'accueille que des références de gens de 35 ans.
C'est moi.
Appelez-moi.
Envoyez-moi une taxe.
Une qui m'a dit coucou.
Je veux voir ma bite.
Quasiment parce que elle c'était coucou je veux voir ta bite puisqu'elle m'a dit coucou.
Tu peux m'envoyer des nudes ?
On n'a qu'une vie.
On ne se connait absolument pas.
Non j'avoue.
J'ai cherché une partie.
Je n'ai pas envoyé de nudes à cette personne.
Tu ne régales pas ton public comme ça.
Il est très secret.
Il a son petit jardin.
Tu es vraiment timoré quand même.
Timoré Rocher.
Tout le monde va la comprendre.
Elle est bien.
C'est le truc.
Je me dis que c'est la nouvelle génération.
Est-ce que tu es sûr et certain que ce n'est pas n'importe quoi ?
Oui c'est possible.
Ce n'est pas un mec du 18-25 qui s'est dit attends.
Il y a beaucoup de filles qui sont soit tout ou rien soit c'est hyper en dessous soit c'est bon on va y aller.
Vous en tant que fille sur Insta vous devez recevoir quand même beaucoup.
Moi pas trop.
Moi j'ai reçu sur Facebook des dick pics.
Ah oui directement.
Pas bonjour.
C'est souvent comme ça les dick pics je crois.
Moi j'en reçois très peu de dick pics c'est presque vexant.
Je ne dis pas ça.
J'en ai reçu deux.
Des dick pics ?
La chance.
Il y a de la drag sur Instagram mais c'est mignon.
Moi j'ai un truc.
Je suis dégueulé pardon.
Il y a Adrien qui est en train de mourir.
Moi j'ai remarqué un truc.
J'ai l'impression que sur Instagram les gens qui veulent draguer les filles il y a toujours un truc où je vais attaquer sur pas du tout le physique et ça comme ça elles ne vont pas me voir venir.
C'est genre par exemple une fille met une photo d'elle où elle est un peu à son avantage.
Voilà à son avantage physiquement tu vois.
Elle est jolie, il peut y avoir un décolleté mais à la cool quoi.
Trop marrant parce qu'il y a des lunettes géantes sur le nez.
J 'en peux plus de ça.
J'ai eu du temps à me faire comprendre mais je suis content que tu l'aies.
C'était très clair.
Ce parquet c'est du bois massif.
Non je plaisante.
Ta gueule tu as regardé la culotte.
C'est insupportable.
Moi je vois ça aussi sur les photos de filles qui sont genre modèles donc qui posent pour des photographes clairement elles posent limite nues quoi.
Non moi ce que j'aime bien les mecs j'avais vu une fois la meuf elle était genre en sous-vêtements donc la photo était en noir et blanc et il y avait un mec qui avait commenté j'adore le style noir et blanc.
C'est vraiment pas ça.
Arrête de faire genre.
Moi je suis pas comme les autres mecs.
Ah tu es nue sur cette photo ?
Excuse-moi j'avais juste regardé le grain.
C 'est vrai que les filles elles-mêmes quand elles postent ce genre de photos elles mettent des légendes.
Moi les légendes rigolotes j'aime bien.
Regardez cette jolie lampe.
C'est des filles et des garçons.
Là aussi.
Moi j'avoue je le fais un peu aussi.
Quand je mets une photo où je suis torse nu je mets des blagues.
Mais c'est compliqué d'assumer être sexy.
Moi je l'assume.
D'ailleurs c'est Lolo qui fait très bien ça.
Elle avait mis une photo d'elle un peu bonne.
Elle avait dit alors je vais pas faire genre je suis archi bonne sur cette photo.
C'est pour ça que je l'ai posté j'aimerais que vous la likiez.
Oui peu de temps après sa rupture d'ailleurs.
Non mais cela dit moi je dis ça mais j'ose même pas mettre des photos où genre...
C'est vrai que c'était tout le temps dans le...
C'est un nom aux Etats-Unis ça ?
Sur Instagram ?
Non ça s'appelle les Thirst Traps.
C'est quoi du coup ?
Les pièges à gens qui sont...
Ouais mais c'est pas du tout ça du coup.
Non mais les photos de quand t'es beau gosse et tu fais genre l'air de rien.
Ça s'appelle les Thirst Traps.
Parce que thirsty ça veut dire genre t'as la dalle.
C'est l'équivalent d'avoir la dalle en français.
C'est des pièges à dalleux.
Ouais mais en fait la ficelle est trop grosse maintenant faut changer cette méthode parce que...
En même temps elle a fait ses preuves et elle marche très bien.
Pourquoi changer ?
Moi je poste que des dick pics sur mon Insta.
Comme ça je gagne beaucoup de temps.
C'est mosaïqué.
Ce serait drôle n'empêche un conte et c'est que des mosaïques dans des tons de chair.
C'est que ça.
C'est que des photos de la personne mais en fait ça fait une bite avec 6 photos.
Ah oui ça serait bien putain.
On a un concept de ouf.
J'aime bien moi.
Mais c'est dur.
Un jour j'ai fait un voyage avec des blogueuses.
Des influenceuses.
Et quand on est...
En Guadeloupe ?
À la Guadeloupe ?
N'importe quoi.
À Guada.
D'ailleurs quand tu vas aux Saintes n'oublie pas de demander des tourments d'amour.
Putain merde j'ai pas la rêve.
Ah merde.
Tu m'as porté la parole pour dire ça.
Le nom de ton chien.
Qui possède un restaurant ou pas du tout ?
Non mais après si on a une anecdote vous faites chier.
Excuse-moi j'ai mis une heure et demie à raconter.
C'était son putain d'anecdote.
On l'a interdit huit fois pour son putain de truc.
Ça valait le coup.
Et je voulais dire que Francky n'a pas de restaurant mais elle était fort mal propre en tout cas quand elle est sortie de l'avion.
On n'a toujours pas la dernière recommandation de Lucien.
C'est vrai même pas trop.
Préparez-vous.
Je crois pas avoir le deuxième clap.
C'est vrai que je me rends compte que c'est pas hyper intéressant.
C'est qu'en fait on arrivait sur une plage et toutes les filles se sont mises en maillot de bain et instantanément ont sorti leur appareil et se sont toutes prises en photo cambrées dans l'eau et je suis restée un peu bloquée là-dessus déjà en me disant bah on devait pas aller se baigner en fait.
C'était pas le plan à la base.
Et en fait toutes se sont mises à se photographier Mais pourquoi t'es là à ton avis ?
Prends des photos.
Et en fait j'étais la seule qui l'ai pas fait et j'étais un peu gênée parce que je me disais ah merde en vrai je dois être une meuf qui assume pas son corps tu vois ou un truc bizarre comme ça.
Chacun l'assume à sa façon.
Je sais pas et j'étais un peu dans le jugement genre la vache elles sont chanceuses.
Et puis à force de les regarder je me suis dit non en fait c'est pas du tout un souci en fait.
Bah il n'y a pas forcément un souci.
Tu profites en même temps.
Non mais il y avait un truc très bizarre dans le fait tout le monde fait la même chose, je le fais pas.
Je me suis quand même dit attends c'est bizarre.
C 'est pas normal de pas le faire.
En 39 tout le monde était nazi.
C'est bien d'être nazi.
Non mais y'a aucun jugement de valeur sur ni elle ni moi mais bon c'est ma question et je me suis dit est-ce que je pourrais faire ça ?
T'as neigé contre le courant quoi, t'étais un saumon sauvage.
Moi je t 'invite à faire moi une technique que j'ai depuis maintenant quelques années c'est d'avoir un corps dégueulasse ce qui permet que la question ne se pose pas.
Du coup de se torser dessus.
Les gens qui t'écoutent !
Non mais moi j'aime pas mon corps, c'est pour ça aussi que c'est du complexe aussi de ouf.
Mais qui aime son corps ?
Bah Lucien.
Mais t'as un joli corps en même temps.
Il est bien, si si moi j'aime bien.
Il pourrait être mieux mais je suis content de ce que j'ai.
Moi ça va mais c'est parce que je m'en branle.
J'en ai rien à foutre.
C'est une démission.
Je suis pas maçon quoi, c'est pas mon outil de travail.
T'es acteur donc c'est un peu ton outil de travail.
Elle a tenté un Emmanuel Masson que j'ai adoré.
Non mais c'est vrai, à un moment je voulais le faire un peu et j'avais pas autant de recul que lui sur mon corps C3GN faisait de très belles photos de torse nu et elles étaient vraiment trop bien.
Il prenait vraiment des poses d'influenceuse mais avec son corps à lui de C3GN, il y en avait des très jolies.
C'est marrant parce que moi c'est le truc que je ne peux plus voir maintenant.
C'est à dire il y a un article toutes les semaines où c'est genre il refait des poses d'influenceuse.
C'est drôle.
C'est toujours en plus qu'il y a un peu un truc de slut-shaming sous-jacent à chaque fois.
C'est jamais il refait les poses d'un gars.
C'est toujours il refait les poses d'une meuf.
Après moi j'ai vu beaucoup de meufs refaire les poses des meufs.
Ça m'énerve aussi même quand c'est des meufs.
Non mais il y a un côté justement où il faut se foutre de la gueule des meufs Ah j'y voyais moins, se foutre de la gueule qu'on rigole de nos propres corps et c'est un peu nul parce que c'est souvent des gens qui sont loin des canons de beauté qu'ils le font quand même.
Pas toujours.
Quand c'est pas le cas c'est horrible.
Non mais même des fois il y a des fois des gens tu te dis tu n'es pas assez loin des canons de beauté pour que ce soit drôle et du coup c'est juste pas marrant.
C'est juste un homme qui est guise en femme.
Souvent, c'est la lecture que j'en ai en tout cas, il y a un peu un côté on se moque de ce qu'elles sont en train de faire sur la photo et genre regardez cette grosse conne elle est en train de poser avec je sais pas quoi et tu fais bah oui mais bon il y a je veux dire oui c'est ridicule quand toi tu le fais parce que c'est pas une photo artistique enfin il y a un truc un peu enfin moi genre je sais pas c'est parce que je suis une meuf ou quoi mais on le fait un peu moi je pose sur mes photos clairement Ah mais moi aussi Non mais je vais pas mettre des photos Bah oui tu mets pas la lettre,
tu mets en valeur Oui mais en plus ça fait qu'il y a de la mauvaise foi à tout le monde, personne pose un selfie au hasard, t'en prends 5 minimum Mais de toute façon je crois qu'Adrien toi tu as ta chronique tu tapes un petit peu sur les réseaux sociaux et sur tout ce cynisme au final Euh oui J'ai un nom d'ailleurs à cette chronique Non moi je connais le nom de la chronique C'est un coup de pied au Facebook ça je sais Je viens tweetiller l'actu Vous allez en prendre pour votre Instagrad
La violence Vine Je tiens à dire Je tiens à dire que On me reproche toujours de détester les jeux de mots, j'ai adoré ces trois là.
Mais parce qu'on se moque du fait que les gens font des jeux de mots dans leurs titres.
C'est en contre les jeux de mots donc t'as aimé.
Les amis...
Pardon je voulais pas vous compter.
T'es un haïtien.
Les amis, KidiDrag dit approche, d'accord ?
Je suis allé sur quelques sites pour donner des conseils aux auditeurs.
Juste deux secondes, je peux juste dire, si vous êtes pick-up artistes, crevez.
Vous pouvez juste dire ça.
Non mais c'est un petit peu ennuyeux.
Ou alors changez.
Ou alors arrêtez.
C'est un petit préambule pas mal puisqu'on va aller sur des sites pas loin.
C'est pour ça que je voulais faire un préambule.
D'ailleurs je vais pas vous dire forcément les noms de tous les sites pour pas forcément le faire de la pub.
Il y en a des noms vraiment ridicules donc ça on va quand même le faire.
Je suis sûr ainsi qu'ils proposent les 7 meilleures phrases d'accroche pour draguer une femme.
Parce que je profite qu'on ait des femmes pour le faire et évidemment après il y aura les techniques.
Fais-le nous comme si tu...
Bah c'était l'idée, vous inquiétez pas.
J 'en ai pas à l'abri de tomber sous le charme.
Et Lucien et Adrien viendront me rejoindre aussi pour les tenter.
Avant toute chose, là on le fera, je veux juste commencer par des phrases plus lambdas.
Donc pas des techniques vraiment mais ce qu'il faut faire en général parce que le premier conseil de ce site sur phrases d'accroche pour draguer une femme, salut.
C'est un très bon conseil.
Bah écoute j'ai un peu moustillé.
Je vous lis quand même.
Non mais c'est tout bête mais tu vois je n'y avais jamais pensé.
Moi non plus.
Moi je disais plutôt coucou et je sais pas.
Moi je disais 43 qui m'a pointu.
Et je sautais à des étapes parce que normalement.
Ah ou date de naissance le 13.04.14.
Commençons avec le classique des classiques.
Parmi les formulations celles qui restent efficaces en toutes circonstances.
Ils gagnent du temps vraiment.
Cela suffit pour aborder une femme.
Si vous en avez l'envie et l'énergie.
L'énergie.
L 'énergie parce qu'il en faut.
Parce que les femmes qu'est-ce que c'est qu'aborder.
En vrai si t'es claqué, n'aborde pas une femme.
Tu vois rien chez toi.
Si tu rentres du footing, prends une douche.
A vous ensuite d'échanger de façon légère avec des sujets de conversation sympas et agréables.
Salut ça va.
Salut tu aurais l'heure.
Excuse moi je suis perdu.
Tu sais où est la rue.
Machin.
La boulangerie.
Alors il y a les petites phrases.
Ou le docteur Guigui aussi.
Quelqu'un a utilisé ça apparemment.
Salut je cherche à insérer un endroit sympa comme un parc, un musée, un monument, un bar, un événement.
Tu peux me dire où c'est ?
Peu original mais un peu plus élaboré.
C'est une phrase d'accroche.
C'est une bonne idée à condition que vous ayez une idée des goûts de la fille.
Si elle paraît montrer un penchant aux arts et à la culture que vous appréciez des sujets.
On dit un penchant pour les arts.
Il y a écrit penchant O.
Si vous cherchez une cuvette.
C'est parce que je chie pas sur toi mais sur ce site.
Ensuite il y a salut j'aurais pu t'aborder en me disant cliché.
Donc là tu fais une phrase cliché.
Seulement c'est vraiment naze et je préfère me dire que tu me donnes envie de te connaître.
Oh mais c'est chiasse.
Et surtout de faire ça alors que tu as lu cette putain de phrase sur un site.
J'aurais pu te faire un cliché.
On t'a soufflé cette phrase grosse merde.
Tu me donnes envie de te connaître.
J'ai vraiment beaucoup de haine dans les minutes qui viennent.
Oui mais c'est pas si grave.
Tu me donnes envie de te connaître.
C'est pas une phrase d'accroche en vrai.
C'est une question.
Tu me donnes envie de te connaître.
Il y a un truc qui est désagréable.
Ouais je suis d'accord.
Il y a un côté prédateur.
Déjà je te donne rien du tout.
C'est un peu de ta faute en fait si je t'aborde tu vois.
Tu me donnes envie de te connaître là.
Ça ressemble trop à cogner.
Tu me donnes envie de te connaître.
Une fois j'ai eu l'idée et je ne l'ai pas fait.
C'était à la plage et il y avait une fille que je trouvais très belle.
Et j'ai eu l'idée d'écrire tu me donnes envie d'ouvrir un club d'échecs.
Non évidemment c'est faux.
Et de lui mettre mon numéro de téléphone.
Beaucoup trop absurde.
Non mais ça veut dire tu me donnes envie de te faire un bisou tu vois.
Il essayait de sortir avec Vincent Tirel à l'époque.
Donc il essayait de le choper avec.
Le biais absurde ça a marché.
Là je suis allé sur un site qui s'appelle coachdrag.com.
Drag direct, pur et dur, pas de censure.
Ah c'est la tagline ?
Ah je t'admis tout.
Là les bien pensants peuvent aller s'amuser.
Les SJW à la porte.
On ne veut pas revoir ici.
Le titre c'est une phrase de drag, entre parenthèses, elle marche encore mieux si t'es nerveux, pour aborder une femme.
Si t'es nerveux, pas si tu l'as eu.
Si t'es nerveux dans le sens gêné, parce que la femme va trouver ça touchant.
Le problème de beaucoup de phrases d'approche...
Est-ce que tu peux les lire nerveusement ?
Non mais d'abord je vais vous dire, parce qu'ils ont mis le doigt sur ce que les femmes ressentent quand on les aborde.
Le problème de beaucoup de phrases d'approche, c'est justement qu'elles déclenchent des éléments négatifs, comme la méfiance.
Les femmes sont très intuitives, elles sentent quand tu ne dis pas sincère.
Les femmes et les clébards c'est pareil.
Résultat, elles te trouvent bizarre, elles se renferment et elles se barrent.
La différence, à force de vouloir éviter le râteau à tout prix, beaucoup d'hommes restent trop vagues, trop sages, trop prudents.
Les objections, si après une approche vague, sage et prudente, tu essaies néanmoins de prolonger la conversation de manière vague, sage et prudente, tu déclencheras des objections.
Elles penseront « Qu'est-ce qu'il me veut exactement ?
» Mais ça c'est dès le début, je pense.
« Pourquoi viens-tu me parler ?
» Elle dira « Désolé, je n'ai pas le temps, je vais aux toilettes.
» « J'ai la chiasse !
» « J'ai un teignat !
» « Je suis en train de sortir !
» « Maintenant, je le sens !
» « Dans le vif !
» « Suce mon teignat !
» « Une fois qu'il sera sorti de mes intestins !
» « Désolé, ma copine a une phobie, justement.
» « Ah, pardon, pardon.
» « Des bisous.
» « Phrase de drag hyper méga giga fantastique.
» « Ah !
» « Vous êtes prêts ?
» « C'est vraiment les années 80, là.
» « Prenez des notes, les gens qui écoutent, les bourgeois.
» « Attention, je vous mets un petit ambiance.
» « Oh !
» « Yeah !
» « Déjà, je suis à moitié séduite.
» « Quelle prod' incroyable !
» « Tu as vu ça ?
» « Je vais tenter d'abord sur Anna, d'accord ?
» « Allez.
» « Est-ce qu'on peut placer un contexte ?
» « Bien sûr, nous sommes... » « à la soirée de Vidéo City Paris.
» « Mais backstage.
» « Voilà, la soirée de clôture, ça s'est plutôt bien passé.
» « Il y a des olives fourrées aux anchois.
» « Voilà.
» « Une petite ambiance...
» « Et du martini.
» « Ouais, voilà.
» « Je vous fais la phrase.
» « Un petit verre à la main.
» « Seulement pour les plus de 100 000 abonnés sur Instagram.
» « Anna ?
» « Oui ?
» « Ça va ?
» « Ça va, et toi ?
» « Je me pose une question, ça va super.
» « Tu aimes la soupe aux tomates ?
» « Alors... » « Je dois répondre.
» « Alors, techniquement, si t'es une femme, visiblement, pardon de mettre en doute...
» « Ça devrait te toucher.
» « Parce que sur le site, visiblement, c'est la toute première chose que tu dis l'élément clé, et de le dire en restant très sérieux.
» « Normalement, t'es censée me regarder d'un air surpris, et tu dois me dire... » « Mais pourquoi tu me demandes ça ?
» « Alors, attends, vas-y, je refais, pardon.
» « T'es pas bien une femme, là.
» « Ouais, t'es pas si... » « Normalement, vous êtes très intuitives.
» « Ouais, mais je suis en train de douter, hein, sur ce que je suis, vraiment.
» « Tu... » « Tu aimes la soupe à la tomate ?
» « Regarde, t'es nébreux, c'est pas mal.
» « Pourquoi est-ce que tu me demandes ça ?
» « Bah, parce que ça m'intéresse, et surtout, bah, parce que TU m'intéresses.
» « Ça y est.
Dramatique !
» « Ah non, moi, je le suce direct, hein !
» « Oui, bah, c'est fait pour ça !
» « Mais pourquoi la soupe à la tomate, en plus ?
» « C'est José Bové qui drague, ou... ?
» « Tu aimes la soupe à la tomate ?
» « Écoute, je te rappelle que c'est des phrases de dragues méga giga fantastiques, d'accord ?
Donc je te propose...
» « Ouais, et c'est sur drague.com.
» « C'est sur coachdedrague.com.
» « Quel enfer, putain, mais... » « Donc, on est d'accord, c'est un échec ?
» « Ça a pas l'air d'avoir marché des masses.
» « C 'est pas... c'est... » « Mais tu ris même pas, en fait, y'a rien, y'a pas de... » « Est-ce que c'est censé être drôle ?
J'suis même pas sûr, en fait.
» « Je sais pas, je sais pas du tout.
Franchement, je teste... » « Parce que moi, je pensais qu'il allait après faire une punchline.
» « En fait, visiblement, c'est des gens qui ont testé ça et ça a marché.
» « Je pense que c'est plus une sorte de FloodCast.
» « Après, c'était Ryan Gosling.
» « J'ai chié dans mon bain et ça a marché.
» « Il avait ça sur une meuf qui avait un panneau, j'ai besoin vraiment qu'on s'occupe de moi.
» « Non, mais le côté parce que tu m'intéresses, pourquoi pas ?
Et encore, c'est... » « Oui, mais si, c'est une première phrase.
» « Mais la soupe à la tomate...
» « Non, mais là, on dit, on dit, mais attendez...
» « On dit raconte, d'ailleurs.
» « On est des femmes, nous, on a la trentaine, tout ça, on est à Paris.
» « Mais il y a des femmes, déjà plus âgées, qui peut-être se font moins draguer.
» « Qui adorent la soupe à la tomate.
» « Qui aiment la soupe à l'oignon.
» « Qui ne sont pas très souvent draguées.
» « Et sur qui, je pense que ça peut faire de l'effet.
» « Parce qu'elles se disent, OK, il est un peu rigolo, il s'intéresse à moi.
» « Bon, des gens de province, car moi, je viens d'aujourd'hui.
» « À un moment donné, le mot est lâché.
» « Je peux parce que je viens de province, c'est le droit de le dire.
» « T'étais au States, c'est pas la province, San Francisco.
» « Non, Brest avant ça, vraiment.
» « Alors, il y a une phrase de drague qui s'appelle la bite puante.
» « Pardon, pourquoi ?
» « C'est sûrement moi que tu vas tester cette phrase.
» « C 'est le ventours, c'est ça ?
» « T'aimes les grosses bites qui schlinguent ou pas ?
» « Pourquoi tu me demandes ça ?
» « Parce que ça m'intéresse.
» « Déjà, je trouverais ça plus drôle.
» « Les grosses bites qui schlinguent.
» « Ça, moi, je trouve ça séduisant de formuler comme ça.
» « Une bonne mycose sous le prépuce, ça t'intéresse ou pas ?
» « Attends, j'ai pas la musique.
» « Il y a l'ambiance.
» « Pardon, excuse-moi.
» « Là, il faut mettre la bite avidule.
» « Je suis tellement en train de siroter un drink.
» « Marjorie ?
» « Oui ?
» « Excuse-moi, je te laisse.
» « Il y a apparemment quelqu'un qui veut te parler.
» « À plus tard.
» « Salut.
» « Perso, je te conseille de prendre tes distances de moins 5 mètres.
» « Ah bon, mais pourquoi ?
» « Parce qu'il y a la bite qui pue.
» « Là, tu viens de l'inventer.
» « Non, mais non plus.
» « C'est toi qui l'as dit.
» « Il vient de l'inventer.
» « Alors, non.
» « Non, mais quoi ?
» « Mais non.
» « La personne qui raconte cette anecdote, elle a eu un de ses fous rires, elle n'en pouvait plus.
» « C'est bigard.
» « C'est vraiment un bigard.
» « Oui, il y a Anna qui est à côté de moi, je n'invente pas.
» « C 'est écrit.
» « On discute un peu.
» « Pardon, mais ça vient de m'arriver.
» « Pas l'odeur de la bite qui pue, mais... » « Elle me donne son numéro.
» « Tu m'appelles, hein ?
» « Je ne l'appelle pas.
» « Yes.
» « Je ne sais pas vraiment pourquoi, une baisse de motivation, un petit coup de blu, je ne sais pas.
» « Elle m'envoie ses mojis aubergines et les mojis fromages pour me relancer.
» « C'était con de ma part, j'aurais dû l'appeler.
» « Le mec a le monde à ses pieds.
» « Moi, j'aime bien, c'est « Y'a ma bite qui pue.
» « Y 'a ma bite qui pue !
» « Un enfant !
» « Absolument magique !
» « Recule de 5 mètres !
» « Pourquoi ?
» « Parce que je suis un prédateur sexuel.
» « Parce que j'ai une décision de justice qui m'interdit de m'approcher des femmes.
» « Et je voudrais accéder aux barres.
» « J'ai des petites larmes dans les yeux.
» « C 'est incroyable.
» « Normalement, ça fonctionne.
» « Mais ce n'est pas une parodie.
» « On en veut d'autres.
» « Les autres sont un peu moins bien.
» « Le sujet de l'article, c'est des gens qui ont tenté des phases dragues un peu surprenantes et ça a marché.
» « La bite qui pue... » « La bite qui pue, je vois mal comment ça peut marcher.
» « Voilà mon numéro, quand t'auras eu le temps de prendre une douche... » « D'après Marjorie, en province... » « Y 'a une bite qui pue, c'est pas ça.
» « J 'ai les culs terreux.
» « Vous avez compris ce que je voulais dire, c'est pas horrible ce que j'ai dit.
» « Dans une boîte type Macumba... » « Arrête de t'enfoncer.
» « On passe des escaliers de snobisme.
» « Arrêtez quoi.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
» « Des gilets jaunes.
» « La France des ronds-points, on les connaît.
» « Ceux qui se coupent les cheveux tout seuls dans leur cuisine.
» « Ceux qui s'appellent Dylan.
» « Tous les Dylan, tous les Cynthia.
» « Vous êtes une mauvaise boîte.
» « Vous êtes d'accord avec moi à 100%.
» « Je l'ai vu de mes propres yeux, c'est de l'expérience de début.
» « On est d'accord, on ne le dit pas.
» « On ne le jette pas.
» « La bien-pensance.
» « C'est assise à cette table.
» « J'aimerais qu'on fasse des phases sur les filles aux mecs.
» « J'aimerais bien apprendre.
» « Je suis allé sur le site comprendreleshommes.com.
» « Il y a une mini-différence.
» « Est-ce que tu as reconnu ma plume ?
» « Non, justement, c'est là où je voulais en venir.
» « C 'est que les conseils de coach... » « Les conseils de coach de garçons pour filles sont écrits par des garçons.
» « Mais les conseils de filles pour draguer les garçons sont aussi écrits par des garçons.
» « Du coup, c'est finalement plus facile.
» « Arriver en disant je peux te sucer, c'est bien.
» « C'est Alexandre qui a ce petit site.
» « C 'est Benalla.
» « Non, c'est Alexandre Astier.
» « Tu débaroules dans la boîte.
» « Tu dis fous-moi le camp.
» « Ça marche.
» « On en a gros.
» « Quoi ?
Mes couilles.
» « Recule de 5 mètres et schlingue.
» « Ça marche, je vous jure que ça marche.
» « C'est la version porno de Kaamelott.
» « Ça doit exister.
» « La version porno de Kaamelott.
» « Peut-être pas cette désonction de génie.
» « Dis donc, mon roi va falloir retirer l'épée, elle est plantée dans mon trou de balle.
» « Pas mal.
» « Écrivons-le, si ça n'existait pas.
» « Sa bite s'appelle Excalibur.
» « C'est comme ça que s'appellera l'épisode.
» « C'est évidemment uniquement pour faire des vues, vu qu'il vient de partager l'annonce qu'il allait faire le film.
» « C 'est évidemment pour ça.
» « Mesdemoiselles, une bonne phrase d'approche doit être unique, inédite, car le contexte joue un rôle essentiel.
Et vous devez vous en servir à bon escient pour susciter de la complicité dès les premiers instants.
» « On remarquera que c'est un peu similaire dans l'autre sens.
» « C'est le même auteur.
» « C'est Alexandre.
» « Ma chatte !
» « Anna, je t'invite à draguer de ton choix, Adrien ou Lucien.
» « Super.
Bah tu me dragueras du coup.
» « Vous êtes dans un bar.
» « Je vais draguer.
» « Le premier.
» « Bonsoir.
» « On se connaît ?
J'ai l'impression de vous avoir déjà vu.
» « C'est sûrement que vous me confondez avec Valentin Vincent.
» « Ou avec le mec du Visiteur du Futur.
» « Evidemment, avant même de vous lancer sur cette phrase d'accroche pour site de rencontre, vous savez pertinemment que vous ne vous êtes jamais croisés.
» « Deux-trois phrases plus tard, faites semblant de ne plus vous rappeler d'où, ni quand vous vous êtes vus, mais passez à autre chose, continuez l'exclusion.
» « En apprenant à le connaître.
» « Je te propose la deuxième, Anna.
Tu l'essayes sur Adrien ?
» « Allez.
» « Moi je peux le redraguer.
» « Pas de jaloux.
» « Parce que j'ai ma bite qui pue !
» « Bonsoir.
Je suis désolée de vous déranger, mais vous ressemblez comme deux gouttes d'eau à quelqu'un que je connais.
» « Colline Farel, on m'a dit.
» « C 'est Colline Farel ?
» « C'est Colline Farel, mais c'est ça.
Je chiale depuis tout à l'heure.
» « Du coup, vous avez envie de coucher avec moi ?
» « Du coup, je voulais savoir si...
» « Allez, c'est parti !
» « Non, non, ça marche.
C'est ouf.
» « Normalement, Adrien, selon le site, tu étais censé répondre...
» « On la refait, vas-y.
» « Tu étais censé répondre, rassurez-moi, il est beau au moins.
» « Ah ok.
» « Un homme n'est censé répondre ça.
» « Ah d'accord.
» « C'est un peu cohérent comme réponse.
» « C'est un peu cohérent, c'est vrai.
C'est crédible.
» « Donc je refais ?
» « Vas-y.
» « Qu 'est-ce qu'on refait ?
» « Excusez-moi.
» « Oui ?
» « Je suis désolée de vous déranger, mais vous ressemblez vraiment comme deux gouttes d'eau à quelqu'un que je connais.
» « Oh bah.
Il est beau, j'espère.
Non, je plaisante, je suis dégueulasse, je sais.
» « J'ai rien, je m'attendais.
Remettez-moi un scotch.
» « Marjorie, tu vas tenter.
» « C'était la moins pire, celle-là.
» « Ouais, celle-là, franchement, ça va.
» « Ça a marché.
» « Cela dit, quand même, pour femmes, ils conseillent des trucs vachement moins nuls à chier.
» « Ouais, mais le site était peut-être un peu mieux.
» « La bite qui pue.
» « C 'est super ce thème.
On apprend tout en s'amusant.
» « Cela dit, tu peux faire la chatte qui pue, tester sur un mec et... » « Je drague qui ?
» « Adrien.
» « Ok.
» « Il n'y a pas la musique.
» « Il y a trop de texte.
» « Je n 'ai pas le casque.
» « Petite musique.
» « Je peux dire un salut d'abord.
» « Je pense que l'important, c'est ce que disait le monsieur, il faut le faire à sa sauce.
» « D'accord.
» « Improvise, n'hésite pas.
» « Babubibobu, babubibobu.
» « Excuse-moi, j'ai un petit coup.
» « Eh, salut.
» « J'ai cassé les chiottes.
» « Salut.
» « Désolée de t'approcher comme ça.
» « Et deux martinis pour la huit.
» « Je parle plus fort parce que le barman est un petit peu oppressant.
» « Oui, il t'a interrompu, il est misogyne.
» « On y va pour les gros mouchons.
» « Pardon.
» « Désolée de t'approcher comme ça.
» « Ça fait trois fois que je le dis.
» « Mais il fallait absolument que je te dise.
» « Je te trouve trop charmant.
» « C'est la fin.
» « Normalement, t'es censé... » « I am seen.
» « Alors, attention.
» « T'es censé réagir.
» « Il faut aller droit au but.
Bah non, mais...
» « Bah, écoute, toi aussi t'es charmant.
»
« Apparemment, c'est un peu... » « Vas-y.
» « Ta réaction.
» « Y a plus la musique !
» « Ah, merde.
» « Moi, je suis plus dans le mood si j'ai pas la musique.
» « Tu es très charmant.
» « Bah, écoute, merci.
» « Toi aussi, t'es charmante.
» « Est-ce que tu as trouvé mon approche un peu osée et culottée ?
» « Ah, bah, j'aime bien les filles directes.
» « D'ailleurs, voici mon numéro.
» « J'allais hurler une horreur.
» « Et bah, c'est exactement ce qu'il dit.
» « Voilà.
» « Aller droit au but vous permettra d'être fixée directement.
» « Tu peux l'essayer celle-ci sur Lucien, peut-être ?
» « Alors, je remets la musique à fin, excuse-moi.
» « Putain.
» « Ouais, non.
» « C'est nul !
» « Salut.
Alors, désolée, je suis hyper pressée.
» « Mais tiens, je te file mon numéro.
» « Aller, bye.
» « Ah, c'est pas moi qui ai rôté.
» « C'est pas moi qui ai rôté.
» « C'est vraiment Adrien Ménielle.
» « On est dans un bar, y a des mecs qui rôtent.
» « J'ai un talent de fou, j'arrive à parler et rôter en même temps.
» « Moi, je t'ai dit, les gilets jaunes, c'est de la merde, enculé.
» « Pourquoi on me sabote ma drague, moi ?
» « Là, la technique, c'est... » « Je te la refais.
» « Salut, je suis pressée, mais bon, tiens, je te file mon numéro.
» « Aller, bye.
» « Et là, je te glisse un papier.
» « Avec mon numéro.
» « Reviens, sinon on parle.
» « Non, c'est trop tard, je suis partie.
» « Ok.
» « Batman, elle a du savoir.
» « C'est bien.
C'est vrai.
» « C'est bizarre.
» « Un peu flippant, moi, ça, je trouve.
» « Et puis surtout, c'est pas engageant, c'est plus que flippant.
» « Ça laisse pas de place.
» « J'ai pas le time pour toi, vas-y.
» « Mais attends, je le connais.
» « Tu connais Alexandre ?
» « Je crois que c'est le même qui fait des vidéos sur YouTube.
» « Il fait des vidéos... » « Les femmes sont comme si... » « N 'oubliez jamais.
» « Il fait aussi des vidéos, je crois.
» « Il s'appelle aussi Alexandre, le mec que j'ai vu.
» « Comment reconquérir votre ex, tout ça.
» « Comment devenir séduisante naturellement.
» « C'est toujours le même qui écrit ça ?
» « J'aimerais le rencontrer, moi.
» « Est-ce qu'il y a « devenir séduisante » ?
» « Ce qui implique que... » « Tu l'es pas.
» « Ah oui, c'est lui.
Non mais je le connais, en fait.
» « J'ai regardé...
» « Comment ça s'appelle ?
» « Parce que je trouve ses vidéos un poil ASMR.
» « Et il est possible que je me sois endormie une fois en écoutant.
» « Il est jeune.
» « Je m'attendais à un vieux.
» « Non, ouais.
» « Ringard, mais pas forcément vieux.
» « Y'a pas d'âge pour être une roulure de pick-up artiste.
» « Et alors, attends.
Résultat.
Est-ce que ça marche ?
» « Là, je sens qu'il y a un peu d'éphéromone, quand même.
» « Non, moi, la première que t'avais faite, pourquoi pas, celle de...
» « Tueur en série.
» « Non, tu me rappelles.
» « On se connaît quelque part.
» « Je t'ai déjà vu quelque part.
» « Ça marche.
» « C'est level 0,2.
» « Enfin, c'est hyper vieux.
» « En gros, tout ce que veulent dire ces gens, c'est trouver un prétexte pour commencer une conversation.
» « Ouais, c'est ça.
» « Oui, souvent, c'est ça.
» « C'est ce qui revient régulièrement.
» « Non, moi, ce qui a engagé la conversation, c'est quelqu'un qui est venu me voir en me disant « Ah, ça va, ça fait longtemps.
Comment tu vas ?
Qu'est-ce que tu deviens ?
» « Ah oui, c'est drôle.
» « Je me suis dit « Merde, je vous remettais pas du tout.
» » « Mais là, ça demande une sacrée dose d'assurance, quand même.
» « Ouais.
» « Faut tenir le truc.
» « Mais quand j'ai compris que c'est lui qui m'a fait ça, le mec qui est parti dans un délire, il m'a dit « Mais si, on a dansé un zouk et tout.
» Je me suis dit « Mais t'es malade ou quoi ?
» « Je me rappellerai.
Je me rappelle des gens avec qui j'ai dansé des zouks, quand même.
» « Faut pas aller trop loin dans cette question.
» « Ah non, moi, quand j'ai compris, justement, je me suis dit « Ah, elle est lourde.
» » « Oui, mais si ça part un peu en n'importe quoi, mais rigolo.
Tu vois, si le gars te dit « Mais on a partagé… » « Oui, si la personne te répond « Ah, mais grave, c'était trop bien.
» » « Mais en gros, du coup, le conseil, c'est « Soyez marrant.
» Et ça, en vrai, tu passes.
» « Il n'y a pas de recette.
» « Mais encore, il y en a qui n'aiment pas.
Enfin, tu vois, après, il y a de tout.
» « Il faut encore comment séduire un homme.
Il y a six conseils qui sont très rapides.
» « Premier, ne vous montrez pas trop accro ou trop acquise.
» « Parce que ça fait peur aux gens.
» « Ah, c'est pour nous, pardon.
» « C'est pour vous, c'est pour séduire un homme.
» « On est sur des dragues hétérosexuelles.
Je suis désolé.
On est tous hétéros autour de la table.
» « Dévoilez-vous progressivement.
» « Le corps ?
C'est-à-dire quand je suis musulmane ?
» « Oui, c'est ça.
Vous devez vous montrer indispensable à ses yeux.
» « Comment tu te rends indispensable auprès d'un gars qui a un bar ?
» « J'ai ton feu !
» « Prends ses clés de voiture.
» « Ou alors, tu lui fais une ablation des poumons.
» « J 'ai ton médicament.
» « Il faut lui manquer.
Et pour cela, il suffit d'alterner temps fort et temps faible.
» « Je vais aux toilettes.
» « Qu'est-ce qu'un temps faible ?
C'est très bizarre.
» « Visez le bonheur avant de penser engagement.
» « Non, mec.
» « Pas trop avec se rendre indispensable.
» « C'est pas séduire, là.
C'est genre bâtir une existence à deux.
» « Et le dernier, ne le mettez pas sur un piédestal.
» Ça revient beaucoup dans les conseils d'Alexandre.
Je connais ses garçons.
Il aime bien dire aux femmes de ne pas être trop collantes.
Il entretient l'idée que les femmes sont dans un truc de...
Des grosses casse-couilles.
Des petites choses fragiles, émotionnelles.
C'est hyper cliché.
Garder vos émotions pour vous.
Selon lui, les cinq erreurs que vous faites très souvent avec les hommes, c'est que vous dévoilez vos sentiments trop tôt.
C 'est que l'homme a peur que vous contrôliez tout, donc il faut le rassurer là-dessus.
Il ne faut pas que vous soyez égoïste.
Il faut penser aussi à lui.
Il faut dire stop à la routine.
Et accepter qu'il ne soit pas parfait.
C'est vraiment un gars qui veut qu'on le baisse.
On a tous des défauts, donc acceptez-le.
Tout ne sera pas parfait dès le début, mais il faut laisser une chance.
Appréciez à sa juste valeur qu'il rédige des articles de sac à merde sur internet.
Et sucez-le cinq fois par jour.
À la manière d'un fruit ou d'un légume.
Est-ce que vous avez des vrais conseils ?
Je serais très mal placé.
En vrai, je n'ai quasiment jamais dragué de ma vie.
Si une femme devait te draguer, qu'est-ce qui marcherait sur toi ?
C'est bizarre.
Il faut qu'elle me fasse rire.
Il faut que je fasse une bonne soirée.
Qu'elle m'attire physiquement.
C'est mignon, tu as mis le rire avant le physique.
Tu as vu ce que je me suis tapé ?
Allez les gars, high five !
Je plaisante évidemment.
Oui, j'ai besoin de me sentir à l'aise.
Quand je dis que je ne vois pas quand on me drague, c'est que j'ai besoin d'être à l'aise.
Il faut vraiment me dire que j'ai envie de toi pour que je comprenne.
Dans mes plus vieux souvenirs, toutes les filles avec qui j'ai eu une histoire d'une nuit, c'est elles qui y sont allées.
Tu avais deux pieds dans le même sabot.
Ma meuf actuelle m'a ramené chez elle en scooter et il n'y avait encore rien de fait.
Du coup, il a fallu vraiment qu'elle m'amène chez elle pour que je comprenne que potentiellement il y avait quelque chose.
Elle t'a déçapé ?
Elle a baissé ton frac comme ça ?
J'étais à côté de Juliette, je me suis dit alors on fait quoi ?
C'est un time's up ou c'est pas un time's up ?
Et ma toute première meuf, pareil, il a fallu qu'il y ait une tempête.
Enfin une tempête, il y avait deux centimètres de neige.
Elle me dit que je ne vais pas pouvoir rentrer chez moi, je pense qu'il faut que je dorme chez toi.
Je pense que là je n'ai pas le choix.
D'ailleurs, j'en parlerai dans une autre anecdote, mais j'ai un pote à moi qui s'est dit, pareil, ça me fait chier de rentrer, je peux dormir chez moi.
Et je me suis fait branler à côté d'un pote.
Cool !
Non, c'est vrai ?
Si, si, je te jure que c'est vrai.
Moi aussi.
Et j'étais encore plus sauve à ce moment-là.
Pas plus chez la branlette ?
C'était ma première.
C'était à côté d'un gars sur un matelas.
Une phrase, on va finir sur l'humour, parce que je vous propose quelques petites phrases de drague drôles qui doivent être dites par contre, attention, avec confiance et naturel.
D'accord ?
Pourrais-tu retirer cette flèche en forme de cœur de mes fesses ?
Un putain de gamin avec des ailes m'a tiré dessus.
Oh, moi je me casse.
Moi je le gifle, ou je la gifle.
Un putain de gamin.
Moi je me fais vomir sur lui, quoi.
Je fais, ouais, attends, regarde.
Mes copains m'ont parlé, m'ont parié.
Là, ça marche un peu avec les deux sexes.
Mes copains m'ont parié que je ne serais pas en mesure de démarrer une conversation avec la plus belle fille du bar.
Ils avaient raison !
Tu veux boire un coup avec leur argent ?
Oh.
Anna, c'est cassé, je vous le dis.
Anna, c'est cassé.
Non mais la première partie, je la trouve cliché, un peu nul.
Il y a mon chat qui est en train de manger les crottes de ton chat.
Ah merde !
Oh non, c'est drôle !
Il se régale.
C'est dans le même ton que ce que tu viens de lire.
Non mais la première partie, elle est vite.
On a bien fait de présenter Gus en début d'émission parce qu'il mange la merde de mon chat, du coup.
Le chien de l'enfance.
Mais les chiens adorent manger la merde des chats.
Et des gens en général.
J'ai fait manger ma merde à des chiens.
Oui, il ne fait pas ça, mais là, je le vois être dirigé très directement dans la litière.
Non mais en plus, mon chat a pour le coup un organisme génial.
Moi-même, des fois, j'ai envie de manger sa merde.
Tu allais dire quelque chose Lucien ?
Oui, la première partie.
La première partie, elle est un peu nullose, cliché.
Mais la fin, tu veux boire un coup avec leur argent, c'est vraiment un truc de...
Mais j'ai l'impression qu'il y a des hommes qui pensent que c'est une bonne technique ça de se faire passer pour une victime pour que notre petit côté infirmière sorte qu'on fasse.
Oh, tes copains, ils ont du ça.
Le fameux.
Oh, ils sont cons.
Non mais il n'y a pas un peu de ça.
En gros, leur technique à eux, c'est de vous faire passer pour une victime.
Et comme les femmes aiment prendre soin des hommes, elles ont ce côté maternel.
D'accord Marjorie, mais si je te dis, embrasse-moi si j'ai tort.
On s'est déjà rencontré, non ?
Oh, là, c'est vraiment...
Là, je suis piégée.
J'ai pas loin des trois questions.
Qu'est-ce qui te retient de m'embrasser ?
Moi, je pense que j'ai...
Parce que moi, je suis guillomplée.
Je suis guillomplée.
Embrasse-moi si j'ai tort.
Faut que je me re-répète la phrase dans ma tête.
Moi aussi, j'ai une forme de dyslexie.
Embrasse-moi si j'ai tort, c'est quoi la deuxième partie ?
On s'est déjà rencontré, non ?
Parce que si elle dit...
Enfin, tu vois, t'es obligée.
Non, mais t'es piégée, là.
Mais ça se trouve, elle répond...
Mais ouais, mais t'es FloBer, non ?
Rah, merde.
Tu as tort, si tu crois que je vais t'embrasser, tu peux pas.
Donc, du coup, je tue à tort et je ne t'embrasse pas.
Waouh, mindfuck.
Tu l'as bien cassé.
Je t'ai cassé.
Tu peux faire ça aussi, c'est...
Prisonnis.
Je l'imite bien.
Est-ce que je peux avoir ta photo ?
C'est pour montrer au Père Noël ce que je veux comme cadeau.
Oh, non.
Alors, ça...
C'est le moins horrible, hein.
En dessous du CM1, ça passe vraiment bien.
Ouais, parce que foutre le Père Noël dans une phase de drag, c'est chelou, moi, je trouve, quand même.
Le Père Noël n'a rien à faire là.
C'est pas agressif.
Est-ce qu'on peut encore plus comparer la femme à un objet que dans cette phase ?
Bah, c 'est ça, c'est ce que je voulais dire.
Moi, ça me dérange pas.
Ok.
Sous-entendu que tu peux m'acheter.
Et je vous termine...
Enfin, je vous termine...
Quelque part, je vous termine, hein.
C 'est un happy ending.
Tu peux finir en disant ça ou une vaginette.
Merde, il y a un truc qui cloche avec mon téléphone.
Oh, il n'y a pas ton numéro dedans.
Oh, putain.
Oh, il l'avait testé.
Je l'ai déjà entendu.
Moi, je me rêve que la meuf, elle se...
Ah bah, écoute, elle prend et elle les clate sur le bar.
Que là, il y a vraiment un truc qui cloche.
Grosse merde !
On va enchaîner avec des anecdotes d'auditeurs sur le Curious Cat.
Des gens nous ont envoyé leurs anecdotes liées à la drag.
Alors, il y a quelqu'un qui nous dit...
Voici mon anecdote.
Ça faisait quelques semaines que cette nana et moi, on se tournait autour par messages et via les réseaux principalement.
On s'était croisés 2-3 fois hier, elle.
Et grâce à cela, j'avais découvert qu'elle était intéressée par moi.
Et c'était réciproque, je dois l'avouer.
L'attirance sexuelle que j'avais pour elle, elle était plus forte que tout le reste.
Cette nana me faisait clairement fantasmer.
Cependant, afin d'en savoir un peu plus sur elle et surtout dans l'espoir de conclure, je lui ai proposé d'aller boire un verre un soir.
Le soir du rendez-vous, ce simple verre s'est transformé en une nuit blanche passée dans les rues de Paris.
À traîner dans les rues, les bars, les nightclubs, les taxis, les métros.
À parler, rire, courir sous la pluie, se faire des confidences, se raconter des anecdotes d'enfance.
Donc là, visiblement, tu es Julie Delpy.
Tu te réveilles à la fin du jour.
Elle m'a proposé vers 6h du matin de passer chez elle.
Une fois chez elle, elle avait envie de prendre une douche.
Clairement, les signaux sont là.
Je l'ai attendue singement, allongée dans son canapé.
Je me suis endormie.
Quand j'ai rouvert les yeux, elle dormait à points fermés dans son lit, la bave aux lèvres.
Ayant réalisé que j'étais passé à côté de l'opportunité avec une femme qui me faisait littéralement fantasmer, je suis retournée m'allonger dans le canapé.
Le lendemain, la jeune s'était invitée au petit déjeuner.
Quelques jours après, j'ai retenté ma chance auprès d'elle.
Je ne l'intéressais plus du tout.
4 ans après, j'en parle encore dans un court-métrage que j'ai pu faire pour exerciser la connerie qui m'a habité.
C'est pas de la connerie à 6h du matin.
J'ai cru à un retournement de situation plus débile qui m'est arrivé.
Longue soirée dans un bar.
Ça ferme très très tard.
Je vois très bien que la jeune femme traîne parce qu'elle a envie qu'on passe un peu plus de temps ensemble.
Je finis par dire que je vais aller me coucher.
Elle me dit clairement que je peux venir peut-être.
Et tu l'as baisé, mais c'est pas marrant.
Non, non.
J'ai refusé parce que j'avais beaucoup trop envie de faire caca.
J'avais pas envie de la ramener chez moi.
5 minutes, faut vraiment que je chie, j'en peux plus.
C'est ton appart actuel.
En plus, c'est vraiment juste à côté.
La chasse d'eau est nulle à chier.
Elle est horrible.
Et pourtant, elle était très mignonne, vraiment sexy.
Vous étiez où à ce moment-là ?
Pourquoi t'es pas allé dans le bar ?
Dans ce bar-là ?
Ah non, moi je chie pas dans les bars.
Et puis même, je me sentais crade.
Là, tu prends une douche.
Ça change de sujet, mais quand t'as eu envie de chier pendant très longtemps, et que t'as passé toute une nuit dehors, moi je me sens dégueu.
Moi je chie absolument partout.
J'ai absolument pas ce problème.
Non, je vous jure, c'est terrible.
J'ai cru que ce serait ça, le retournement de situation.
Et j'ai eu envie de chier, donc j'ai pas osé.
Sinon t'allais prendre ton numéro et dire « ce soir non, mais demain ».
Tiens d'ailleurs, j'en profite pour rétablir un truc dont je t'ai parlé sur Messenger.
Ah oui, oui, oui.
On a fait un FloodCast une fois où c'était juste Flober et moi.
J'ai fait Julien Lepers, c'était un mème.
C'était un mème parce que je sais que t'adores ça.
Ah !
C'est un mème aussi ?
C'est un mème, excusez-le, il fait des mèmes.
On a fait un FloodCast où les gens nous appelaient pour raconter des anecdotes.
Il était trop bien d'ailleurs, j'ai écouté.
On en a fait deux comme ça, donc t'en as écouté qu'un.
J'ai écouté les deux, ils étaient trop bien.
Et il y a une meuf qui nous avait appelés et qui a dit alors c'est une histoire qui est arrivée à une copine à moi.
On va pas tout la raconter mais c'était un caca dans un sac plastique.
Oh !
Je m'en souviens, j'ai écouté, c'était un régal.
Eh bien, il s'avère que j'ai écouté un podcast américain il y a deux jours et il y a un mec qui disait ah putain, tu connais cette anecdote-là, c'est une légende urbaine.
Et exactement la même histoire.
C'était faux.
Et si vous nous rejoignez sur le Discord, ça a été déjà mid-busté.
Et alors attendez, c'est quoi ?
Est-ce qu'on est un peu soulagés que ça soit faux ?
Non, elle n'a pas menti, je pense que quand on lui a raconté, elle y a cru.
Elle ne racontait pas son nom à elle.
Il y a une mytho dans l'histoire.
Soit c'est elle, soit c'est la copine qui lui a raconté.
Et c'est quoi ?
C 'est quelqu'un qui a fait caca dans un sac ?
En gros, elle passe la nuit chez un mec, le mec le lendemain dit je vais au taf, mais tu peux rester là, il n'y a pas de problème, juste tu claques la porte en partant.
La meuf prend une douche, elle va chier.
La mère ne part pas quand elle tire la chasse, elle dit je ne peux pas laisser ma mère là.
Elle met sa mère dans un sac plastique, elle prend ses affaires, elle s'en va, elle claque la porte et elle se rend compte qu'elle a laissé la merde dans un sac plastique sur la table.
Et c'est même un court métrage avec le chanteur Sinclair apparemment.
Par contre, il y a une histoire similaire qui est vraie, puisqu'il y a eu des photos d'une meuf qui a voulu...
Elle est allée chez un mec, une date Tinder, elle voulait chier mais la chasse d'eau ne marchait pas, donc elle a récupéré le truc.
Et là, elle a voulu l'acheter par la fenêtre, sauf que c'était une double fenêtre.
Donc en fait, c'est tombé entre deux vitres.
Et là, elle s'est dit l'enfer.
J'aime bien.
Elle est allée dans les deux vitres pour récupérer, elle est restée coincée.
Un enfer, sa vie, cette meuf.
Et du coup, le mec n'ayant pas de nouvelles de la meuf, elle a fini par rentrer, les pompiers ont dû venir la déloger, des photos ont été prises, elles sont sur internet.
Donc elle est entre deux vitres avec sa merde dans la main.
C'est sur elle, c'est sur elle.
Et je me dis, mais c'est pas possible.
Entre deux vitres avec ma merde dans la main est le nom de la biographie de Yann Wax.
Non mais je vous le dis, idée cadeau pour vos amis.
Première date de plus longtemps, nous sommes dans une terrasse de bar, je bois une gorgée de bière, elle me fait rire, je crache la moitié de ma bière par le nez.
Nous ne nous sommes jamais refus.
Mariage anonyme.
Elle ne méritait pas.
C'est rigolo, ça va.
Peut-être que c'est la personne qui se met un petit peu en scène.
C'est rigolo.
Celle-là, je la raconte.
Les gens sur le FloodCast savent qu'on raconte à haute voix, mais il n'y a pas longtemps, à une soirée, j'avais pas mal bu et j'étais à un concert et j'ai peut-être été très très lourde avec le batteur violoniste du groupe Kawaii Bukake.
Non !
Jérémy.
Je tiens à m'excuser parce que je n'étais pas dans mon état normal, il n'a pas l'air de s'en souvenir aujourd'hui, mais bon, je m'en excuse quand même.
Ça ne devait pas être si méchant que ça.
Mais oui.
Et quand bien même, c'est toujours bien de revenir sur ses fautes et de s'excuser.
Parce que souvent les gens disent, mais même pas dans des contextes de drague, les gens disent, ah putain, j'espère que je n'ai pas été trop lourd, j'ai été horrible et tout, alors qu'en fait, c'est juste...
Tu dis ça parce que toi, tu n'as jamais consommé beaucoup d'alcool ou de psychotropes.
Et moi, j'ai déjà consommé beaucoup de trucs qui te font être lourd.
Je ne parle pas de jambouré.
Gros drogué.
Je ne parle pas de jambouré, mais souvent les gens...
Gros fumeur.
T 'es Bob Marley ?
Mais après, je trouve qu'il vaut mieux être trop précautionné comme ça que d'être un gros lourd et de...
Que d'être Alexandre.
Que de ne pas se remettre en question.
Pierre Lapin.
On salue, il nous dit une fois, on m'a dragué et je me suis vomi dessus parce que ça m'angoisse.
Dab.
J'y crois.
Moi aussi.
Angoisse man.
Voilà, écoutez les amis, on a déjà un enregistrement bien long, donc on va...
L'émission touche à sa fin.
Comme ma bite qui pue !
À 5 mètres de...
Recule de 6 mètres, parce qu'elle est longue.
Elle pue, mais elle est longue.
Si, il y en a une aussi qui rigolote, pardon, je ne suis pas assez outre.
Une fille me regarde H24, elle essaie de se faire remarquer auprès de moi, donc je vais lui demander son numéro, normal, et elle me dit je préfère t'observer en privé.
Quand tu dors, de préférence.
Lucien, va-t-on voir de nouveaux sketchs sur ta chaîne ?
Eh bien oui.
Bientôt ?
Ils ont tourné ?
J'ai vu que t'en as tourné, j'ai vu là, t'as teasé en...
Ouais, ouais, ouais, tout à fait.
En fait, j'en ai tourné deux d'avance.
8000.
Non, non, mais j'en ai deux qui sont tournées d'avance.
J'ai commencé à monter.
Notamment le prochain qui devrait sortir la semaine dernière, puisque on est dans le futur là.
Là on est dans le futur.
On est dans le futur dans chaque cas.
Mais peut-être pas la semaine...
Il sort lundi, hein.
Ah, ce lundi là ?
Ouais, ce lundi là.
Ah, donc il sort cette semaine.
Ah, trop bien.
Il sort cette semaine, et ça va sûrement s'intituler la séance photo.
D'accord.
Et c'est avec Yohann Cuny, qui fait partie de Yes Vous Aime.
D'accord, oui.
Et qui est un acteur formidable, et je suis trop content que ce soit lui, et il est très drôle, et voilà, je suis ravi.
Bon, trop bien.
J 'allais juste dire, j'ai un peu le seum de ne pas avoir joué dans la série de Yes Vous Aime.
Voilà, je peux le dire.
J'ai vraiment vu le nom d'annonce, il y a tout le monde, et j'ai dit, je suis deg.
Non, il n'y a pas moi.
Oui, c'est vrai.
Moi, j'étais très heureux de jouer dedans, effectivement.
Bah oui, c'est juste ça.
C'était très cool.
Je pose la même question à toi, Anna.
Va-t-on bientôt revoir des sketches de Anna et Laura ?
Alors, oui.
Ah.
Il y en a quatre qui vont arriver, normalement.
Wow.
Mais qui ont été tournées il y a un moment, et voilà.
Et tu ne les aimes plus ?
Bah, c'est difficile.
Non, c'est difficile d'avoir du recul sur un truc qui est un peu vieux, que tu as tourné il y a longtemps et tout.
Pas d'être objectif.
Mais sinon, là, on est en train d'écrire… Enfin, on en a écrit plein, mais il y en a un qui devrait passer sur la prochaine session YouTube de Golden.
Donc, voilà.
Et sinon, on va nous voir un peu chacune, à droite, à gauche, dans différents sketches qui ne sont pas les nôtres.
D'accord.
Très bien.
Et Marjorie, la question se pose à toi aussi.
J'adore tes petits concepts sur ta chaîne.
J'aimerais en voir d'autres.
Y en a-t-il de prévus ?
C'est toi qui parles de cette manière-là, Flo ?
C'est bizarre.
Je lis les questions.
Ah, d'accord.
C'est très drôle que ce soit ton ton tout le temps.
Vous pouvez répéter la question, s'il vous plaît.
C'est en gros, vas-tu faire des nouvelles vidéos bientôt ?
Tu en as redit la partie compliments, c'est ça qu'elle voulait que tu répètes.
Oui, je vais faire des nouvelles vidéos.
Il n'y a toujours pas de ligne éditoriale sur ma chaîne.
C'est ça qui est bien, je trouve.
Je me cherche encore.
Il y a des vidéos un peu compliquées qui vont sortir bientôt, parce que pas marrantes.
Plus perso, mais pourquoi pas.
Mais moi, je trouve ça bien.
Moi, j'ai envie de faire des trucs qui ne sont pas forcément marrants, parce que je ne suis pas drôle.
La petite overdose de fait d'essayer de toujours être dans l'auto-dérésumé.
En fait, je me dis que non, j'ai envie de parler de trucs.
Mais je trouve ça bien.
Tu nous dirais quels sont les thèmes à peu près ?
Je peux le dire, mais je ne sais pas.
Gardons-les en secret.
Moi, je pense qu'il faut déjà qu'on appelle Juliette et compagnie, donc gardons-nous des trucs sur le code.
Non, mais en plus, ce n'est pas marrant.
Je suis dans ce truc où je me dis que ma chaîne, j'aimerais bien m'en servir pour moi aussi, faire des trucs qui me font plaisir.
Mais en fait, les sujets compliqués, ça prend énormément de temps à écrire.
Parce que tu ne veux pas te faire dire de conneries.
Tu n 'as pas envie du tout.
Et puis, c'est chiant.
Tu as envie de faire des blagues, c'est trop sérieux.
Mais bon, je vais essayer de faire plus de contenu.
Marjorie, tant que je te tiens.
Dans le FloodCast du 2 avril 2018, tu ne sembles pas hyper emballée à l'idée de voir les Spice Girls se réunir entre temps.
Pardon ?
Apparemment, tu disais.
Je pense que tu avais dit un truc genre, est-ce qu'on a vraiment envie de les voir aujourd'hui se réunir maintenant ?
Non, non, non, non.
Ça a été très mal compris.
Ça a été très très mal compris, j'ai pensé.
Je ne me semblais pas.
Peut-être qu'il a tiré des informations.
En tout cas, la question est, oublions cette partie, une réaction de ta part quant à leur grand retour et leur série de concerts.
Ma question va sembler second degré, elle est d'un premier degré affligeant.
Je rêve d'elles presque toutes les nuits.
C'est à ce point-là que je suis excitée à l'idée de les voir en juin.
Est-ce que tu les as déjà vues en concert ?
Mais non, mais meuf.
C'est le premier concert que j'ai vu de ma vie.
Je suis tellement contente que quelqu'un m'ait parlé des Spice Girls sur ce podcast, parce que je n'osais pas moi-même aborder ce sujet, parce qu'il n'y avait aucun rapport avec le thème.
Dans les recos au début.
Non, mais je suis folle de ces photos.
Mais t'as tes places ?
Mais évidemment.
C 'est quand ?
J'en vends si tu veux.
Parce que j'en ai acheté beaucoup trop, j'ai cru.
C'est où et c'est quand ?
Je ne me souviens plus.
C'est en juin à Wembley.
C'est en Angleterre.
Ça peut grandement t'intéresser.
Ça m'obsède.
Après, c'est un retour à l'enfance aussi.
Il y a plein de choses qui remontent.
Je ne serais pas la femme que je suis aujourd'hui sans les Spice Girls.
Sans les deux mêles.
Moi aussi, elles m'ont construite.
Je suis en train de m'imaginer aller à un concert de Michael Jackson.
Non, je crois que je viens de me souvenir de ce que j'avais dit.
Je serais comme un taré.
Pardon, mais j'avais dit l'inverse.
J'avais dit que quand elles se sont reformées, on aurait pu se dire mais qui a envie de voir les Spice Girls aujourd'hui ?
Je crois que j'ai dit ça.
Et en fait, c'est fou parce qu'elles ont explosé le record de présence sur le site Ticketmaster.
Il n'y a jamais eu autant de gens dans la file d'attente pour l'impact.
Pour donner une comparaison, ça s'est vendu plus vite que le One Man Show de Coé.
C'est pour vous donner une ordre d'idée.
Tu es sûr de ça ?
Si c'est sold out, je l'ai.
Mais donc, tu y vas.
C'est quand ?
En juin.
Arrêtez de me...
Je vais encore rêver de cette nuit.
Ma meuf y va, mais elle y va à Manchester apparemment.
Ce n'est pas à Wembley.
Écoute, je te reparlerai.
C'est aussi ça.
On va y voir un petit week-end entre copines.
C'est aussi ça, FloodCast.
Le bon coin, visiblement.
Je suis très content.
Adrien Ménielle.
D'accord ?
J'ai perdu ma question.
Je suis désolé.
Putain, merde.
Elle était bien.
Adrien.
Oui ?
Aimerais-tu lancer un jour ton propre podcast ?
Seul.
Pour dire que, par exemple, j'ai reçu un colis chez moi.
C'était 5 micros.
Je n'en dis pas plus.
Non, mais même...
Il me regarde.
Si tu veux.
Non, mais il y a un petit projet avec...
C'est mon projet, oui.
Trop stylé.
Ce ne sera pas mon podcast, mais sinon, j'ai des projets de podcast, effectivement.
Alors, de là à ce que je les concrétise...
N'aie pas peur, c'est ma meuf qui rentre chez elle.
Il y a un chien, il faut la poser.
Elle ne fera pas surprise.
En tout cas, c'est des envies.
J'ai vraiment acheté beaucoup de matériel pour rien, si je ne le fais pas.
Mais ça me ressemble de faire ça.
Est-ce que tu as un nom de podcast ?
Non, pas encore.
Adrien, nouvelle question.
Des nouvelles du vieux qui gueule à poil ?
Il me fascine.
Est-ce que tu peux peut-être reciter, si on ne regarde pas ton Insta ?
Alors, j'ai...
Je dis bonjour à Clara.
En fait, dans un immeuble qui est visible depuis mon salon, il y a un vieux, enfin un vieil homme, un vieux monsieur, qui est généralement torse nu.
Mais là, en hiver, je l'ai vu quand même mettre les petits...
Sa particularité, c'est de hurler à sa fenêtre.
Fenêtre ouverte.
Fenêtre ouverte, bien sûr.
Il hurle à qui veut bien l'entendre.
Une phrase que je n'ai toujours pas réussi à décrypter.
Est-ce que c'est la même ?
C'est la même, avec la même musique.
La même intonation.
Pardon, mais c'est l'appel du général de golf.
J'ai décrypté quelques mots, pas tous.
Que je ne peux pas donner parce que ça donne des indications sur là où il habite.
Je ne veux pas qu'il soit raidé ou souhaité comme le docteur Guigui.
Intrigant, et c'est d'ailleurs Patrick Beau qui disait, il faut que tu fasses un documentaire.
Lui, il avait dit, il faut que tu fasses un documentaire filmé sur ce gars.
Et j'avais dit, ça pourrait être un très bon podcast audio.
C'est vrai.
D'essayer de rentrer en contact avec ce mec et d'essayer de l'interviewer.
La conclusion de, tu fais toute l'enquête et à la fin, si ce n'est pas terriblement triste, tu peux le diffuser.
En fait, ce que je me dis, c'est que s'il n'a pas toute sa tête, c'est compliqué d'avoir son consentement en étant sûr qu'il a bien compris de quoi il s'agit.
Après, il y a aussi mon jugement et tout, mais du coup, je ne sais pas.
Peut-être que le mec crie parce qu'il attend que ça et il se dit, putain, quand on va voir quelqu'un...
Parce qu'en vrai, d'après ce que j'ai décrypté de ce qu'il dit, je pense qu'il y a un côté revendication qui concerne là où il habite en fait.
Donc peut-être qu'il a un message et qu'il serait content qu'il soit employé.
Je pense qu'il veut attaquer l'État français en justice perso.
Je pense qu'il veut faire le buzz pour moi.
Mais aide-le à faire le buzz.
Je pense qu'il adore les mêmes.
J'ai peur de parler aux gens, donc c'est compliqué.
Avec ton chien, peut-être qu'il va parler à ton chien.
On va se quitter les amis, on va faire un tour de table.
On va se quitter, maintenant le FloodCast est terminé.
Ça c'est sûr, il va falloir rentrer.
Mais ça va recommencer.
Si les micros marchent.
Annapterre, ton actualité.
On va te voir dans des vidéos prochainement ?
On va me voir dans des vidéos, mais pas des rôles principaux.
Petit message à faire passer à la production.
En général, tu es actrice, il faut le dire.
J'entends toujours plein de gars qui disent qu'on ne trouve jamais des comédiennes, c'est toujours un peu dur.
J'étais un peu ce gars-là à une époque, il faut oser aborder.
Je ne demande que ça.
Si possible, en évitant de me dire que votre bite pue.
J'espère que tu n'es pas sensible des naseaux.
Sinon, j'écris des trucs, j'espère pouvoir les sortir très prochainement.
Avec Laura ?
J'écris avec Laura des sketchs, j'espère qu'on va valider.
C'est un peu comme ce que tu disais tout à l'heure, j'essaie d'écrire des choses, mais qui sont moins sur le registre comique, qui sont plus perso et qui parlent de thèmes peut-être plus difficiles.
Je ne sais pas exactement quelle forme leur donner.
Si tu veux, j'écris les tiennes et t'écris les miennes.
Allez, on a trouvé un concept.
Marjorie ?
Oui, toujours la même chose que tout à l'heure, j'écris des vidéos.
Mais tu as joué dans des sketchs d'autres gens aussi ?
Très peu.
Aujourd'hui, j'ai tourné pour Juliette Pressadnini.
Qui a rassemblé un peu Good Monique Old School.
Oui, tout à fait, elle nous aime bien.
C'était trop bien Good Monique.
Elle n'est pas très rancunière pour cette histoire d'abandon de Cannes.
C'est vrai.
J'aime bien les tournées chez d'autres gens, à défaut de faire beaucoup de contenu.
Tu n'as pas tourné avec McFly et Carlito ?
Moi, pas du tout.
Ah non, il t'a juste pété dessus, mais pas pendant que t'étais là.
En amie, pas dans le cadre du travail.
C'est un mélange professionnel.
Non, on les a juste croisés.
Ils ont tapé dans notre régie, puis ils nous ont pété dessus et sont partis.
Tout simplement.
Ça leur ressemble plutôt bien.
Ça me rassure quelque part.
A ce propos, j'ai une anecdote parce que j'étais au lycée avec eux.
Comment ça ?
J'étais une ou deux classes en dessous.
C'est drôle.
Et je me souviens d'eux qui avaient fait caca dans la cour.
C'est McFly.
Ils avaient un groupe à l'époque.
Il y avait deux groupes de rock.
D'ailleurs, ils avaient sorti une vidéo.
Ils avaient des groupes rivaux ?
Oui, c'est ça.
Il y avait les Anodés et les Noise of Destruction.
Trop marrant.
Cette vidéo, ils se filment en train de faire le concert dans la cour.
Mais moi, j'y étais.
Je me souviens.
C'est drôle.
Dans la vidéo, on voit plein de copains à moi.
Je me suis dit que c'était trop marrant.
Tu t'es pas retrouvée dans la vidéo ?
Je ne me suis pas vue dans la vidéo.
Ah, c'est dommage.
C'est marrant parce que j'avais ce souvenir de me dire que c'était un truc de ouf.
Les gars, ils ont fait un concert illégal dans la cour.
Et ils étaient connus pour avoir fait caca dans la cour aussi.
Ils sont toujours connus pour avoir fait caca.
Moi, ça ne m'étonne pas qu'ils soient venus te péter dans la gueule.
Mais très gentiment, ceci dit.
Tu sais que McFly a chié dans les poubelles de Golden Goose.
Oui, je sais.
Et de WebMedia.
Péter sur quelqu'un, c'est de la gaudriole.
Et de WebMedia également.
Il chie dans tous les nouveaux endroits dans lesquels il travaille.
C'est ça.
C 'est ça.
D'ailleurs, ils ont refait...
Peut-être que ce sera la vidéo qui est sortie hier, je ne sais pas.
Mais ils ont fait la vidéo dont ils avaient parlé.
Ils ont fait un live.
Un live Facebook.
Ah d'accord.
Facebook pardon, YouTube.
Mais il y a une vidéo qui va sortir bien produite en tout cas.
Où ils rejouent dans le lycée aujourd'hui avec les vêtements de l'époque.
C 'est pas vrai.
Et avec Schneideps.
Avec le groupe de l'époque.
Schneideps.
Mais ce mec, sur Twitter, il est vraiment hilarant.
C'est pas vrai.
Ils ont refait ça à Albert Camus à Bois-Colomba.
Oui, exactement.
Génial.
Ils ont refait un concert, comme ils avaient dit, pour le TéléTour ou je ne sais plus quoi.
Et ils ont refait un concert là-bas.
C'est trop bien.
Lucien ?
Ouais.
Eh bien, comme Adrien l'a dit tout à l'heure, j'ai joué un petit rôle dans la série de Yes Vous Aime qui sort en février.
Et j'espère, j'espère, j'espère vraiment qu'elle va fonctionner cette série parce qu'ils y ont mis tout leur cœur.
Ça, ça a l'air.
Vraiment, c'est leur âme.
C 'est des bosseurs, Yes Vous Aime.
Ils avaient fait des prime time aussi qui étaient beaucoup bossés.
Vraiment cool.
Déjà, ils bossent de ouf.
Et puis, ils ont...
Dites qu'ils sont drôles quand même parce que juste dire qu'ils bossent, c'est horrible.
Ah non, ils sont trop drôles.
D'ailleurs, moi, je ne les connais pas assez bien.
Mais si un jour, ils veulent venir dans...
Enfin, si c'est le genre d'exercice qui les amuse, le FloodCast, ils viennent avec grand plaisir.
Je suis sûr qu'ils seraient trop drôles.
Ils seraient très drôles.
Non, mais ce que j'allais dire, c'est qu'ils y ont mis vraiment toute leur âme.
C 'est pas juste...
C'est des super bosseurs.
Ils sont...
Non.
Et si vous connaissez un petit peu Yes Vous Aime, vous saurez que c'est drôle.
Si vous ne connaissez pas, allez regarder les vidéos parce qu'ils sont vraiment super forts.
Et c'est très drôle.
C'est hyper bien joué.
Et je suis trop content d'avoir joué là-dedans, même si c'est un petit rôle.
Ça s'appelle Abonne-toi, c'est ça ?
Ça s'appelle Abonne-toi.
Et voilà.
Faites-le.
Ils sont drôles.
Et en plus, ils ont des thèmes et des angles qui sont...
Toujours intelligents.
Ouais.
Et pas vus souvent.
Genre, ils ont fait un sketch sur les véganes et c'est peut-être le seul qui est justement...
Qui se fout de la gueule de la façon dont les véganes se sont traités dans les médias et tout.
Et pas des vagues à deux balles sur les véganes.
C'est une blague géniale où ils disent, putain, mais ils sont homos, les mecs.
Non, je déconne.
Non, je plaisante.
Ah, c'est vrai, c'est fin.
C 'est bien écrit.
Voilà.
Et donc, les nouvelles vidéos, tu disais.
Et les nouvelles vidéos pour ma chaîne à moi.
Abonnez-vous.
Je suis bientôt à 100 000.
Ben oui.
Et j'aimerais bien faire d'ailleurs...
Tu fais quoi à 100 000 ?
Toutes et toutes invitées, si vous le souhaitez, je vais faire, je pense, un jeu des mots marrants en live.
Ah oui.
En YouTube live.
Adrien est d'office invité puisqu'il a gagné...
Non seulement j'ai gagné.
Non, il est en deuxième...
Non, t'as gagné.
T'as gagné.
Et j'aurais dû être éliminé parce que j'ai dit un mot deux fois.
Voilà.
Alors que Pierre Lapin a dit, mais tu l'as déjà dit et on l'a laissé passer.
Aïe, aïe, aïe.
Donc il faut remettre en jeu ton titre.
J 'ai pas triché.
Non, non.
J'ai vraiment dit, si je l'ai dit deux fois, je suis éliminé.
Et bon, il y a eu une erreur d'arbitrage.
Voilà.
Et quant à nous, on vous retrouve très bientôt.
Je sais pas quand est-ce le spécial emmerdeur parce que je pense que tu seras pas là Adrien pour le spécial emmerdeur.
Non, je pense pas.
Mais je sais pas si je pense pas que ce soit la semaine prochaine.
J'ai un sketch qui sort un jour.
Ah ouais ?
Ouais.
Ah trop bien.
Ils ont sorti Pas de réseau ou Du réseau ?
Oui, que j'ai écrit.
Il y a du réseau.
Et il est vraiment trop bien.
Ah bah merci.
Il est mortel.
Je l'ai écrit.
Vincent est vraiment très, très bon dedans.
Vincent Turel est génial.
Il a apporté énormément aux persos.
Il est très fort.
Il a vraiment beaucoup de propositions.
Je veux dire que ton apparition, je dis pas quand, je dis pas machin, m'a vraiment fait rire à voix haute.
Ah bah merci.
Voilà, bah écoutez, merci à tous.
Merci à toi.
On se quitte avec une chanson un peu particulière.
C'est un auditeur qui me l'a envoyé, un montage.
Ça me fait rire qu'il y ait Lucien du coup et Adrien puisque ça a rapport avec Adrien.
C'est Adrien qui va chanter et ça a rapport avec un artiste que Lucien aime beaucoup.
Voilà, je vous fais des bisous.
Au revoir.
Au revoir tout le monde.
Salut.
Bisous.
Fais-moi l'amour.
À la guerre.